Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(grand orchestral fanfare playing)
(große Orchesterfanfare erklingt)
-(electrical crackling) -(door rattling)
-(elektrisches Knistern) -(Türklappern)
(rumbling)
(Grollen)
(jet engines whooshing)
(Düsentriebwerke rauschen)
-(rousing theme music plays) -TV ANNOUNCER 1: Sports.
-(mitreißende Titelmusik spielt) -TV-SPRECHER 1: Sport.
Theater with real consequences.
Theater mit realen Folgen.
All right, welcome back to NTN and the USFF Championship
Also, willkommen zurück bei NTN und der USFF-Meisterschaft
on this beautiful day, where the San Antonio Saviors
an diesem schönen Tag, an dem die San Antonio Saviors
have one more shot at making history.
haben noch eine Chance, Geschichte zu schreiben.
TV ANNOUNCER 2 (laughing): And just look at that crowd.
FERNSEHSPONIKER 2 (lacht): Und schauen Sie sich nur die Menge an.
You know, it's not just what happens on the field.
Wissen Sie, es geht nicht nur darum, was auf dem Spielfeld passiert.
It's also about the fans, the memories.
Es geht auch um die Fans, die Erinnerungen.
It's more than just a game.
Es ist mehr als nur ein Spiel.
TV ANNOUNCER 1: And it's a special day
TV-SPRECHER 1: Und es ist ein besonderer Tag
for the Saviors and their star quarterback, Isaiah White.
für die Saviors und ihren Star-Quarterback Isaiah White.
He has been having a fairy-tale year. This man...
Er hatte ein märchenhaftes Jahr. Dieser Mann …
CAM SR.: All right, boy, ready?
CAM SR.: Alles klar, Junge, bereit?
Fingers on the laces.
Finger an den Schnürsenkeln.
Remember that.
Denken Sie daran.
...we go. Here we go.
... los gehts. Los gehts.
CAM SR.: All right, let's go.
CAM SR.: Also gut, los gehts.
Let's go.
Lass uns gehen.
-It's all or nothing. -And here they go.
-Es ist alles oder nichts. -Und los geht's.
-They're taking the field. -Come on, Isaiah.
-Sie betreten das Feld. -Komm schon, Isaiah.
Come on, Isaiah.
Komm schon, Jesaja.
-Oh! -Let's go!
-Oh! -Lass uns gehen!
TV ANNOUNCER 2: He's looking. He's under a rush.
TV-SPRECHER 2: Er sucht. Er ist in Eile.
TV ANNOUNCER 1: It's in the air. It's...
TV-SPRECHER 1: Es liegt in der Luft. Es ist …
-TV ANNOUNCER 2: Touchdown! -Yes!
-TV-Sprecher 2: Touchdown! -Ja!
-Touchdown! -Oh! Yeah!
-Touchdown! -Oh! Ja!
-Isaiah White's fairy-tale season... -Let's go!
-Isaiah Whites Märchensaison ... -Los geht's!
-We won! -CAM SR.: We did it.
-Wir haben gewonnen! -CAM SR.: Wir haben es geschafft.
-YVETTE: We did it! We did it! -We did it.
-YVETTE: Wir haben es geschafft! Wir haben es geschafft! -Wir haben es geschafft.
TV ANNOUNCER 1: Saviors win it all in dramatic fashion.
TV-SPRECHER 1: Die Saviors gewinnen auf dramatische Weise.
TV ANNOUNCER 2: And, uh, hold on a second here, uh...
TV-SPRECHER 2: Und, äh, warten Sie mal eine Sekunde, äh ...
We got a man down on the field.
Wir haben einen Mann auf dem Feld.
TV ANNOUNCER 1: That's-that's Isaiah White.
TV-SPRECHER 1: Das ist Isaiah White.
Isaiah White is down,
Isaiah White ist am Boden,
and it doesn't look like he's getting up anytime soon.
und es sieht nicht so aus, als würde er bald aufstehen.
This does not look good.
Das sieht nicht gut aus.
He's gone from potential hero to a guy that looks like
Er hat sich vom potentiellen Helden zu einem Kerl entwickelt, der aussieht wie
he may have to be carted off the field.
er muss möglicherweise vom Feld getragen werden.
♪ ♪
♪ ♪
CAM SR.: You see that, Cam?
CAM SR.: Siehst du das, Cam?
That's what real men do.
Das ist es, was echte Männer tun.
They make sacrifices.
Sie bringen Opfer.
No guts, no glory.
Ohne Mut kein Ruhm.
We won.
Wir haben gewonnen.
-Yeah. -(laughs)
-Ja. -(lacht)
TV ANNOUNCER 1: USFF couldn't exist without
TV-Sprecher 1: USFF könnte nicht existieren ohne
the help of our sponsor, Gold Bar Bets,
die Hilfe unseres Sponsors, Gold Bar Bets,
where your bet's as good as gold.
wo Ihre Wette Gold wert ist.
We won.
Wir haben gewonnen.
You up next?
Bist du als nächstes dran?
-You the next Isaiah? -Yeah!
-Bist du der nächste Isaiah? -Ja!
-"Isaiah, I'm coming." -Isaiah, I'm coming!
- „Isaiah, ich komme.“ - Isaiah, ich komme!
Yeah, say, "Isaiah, I'm coming."
Ja, sag: „Isaiah, ich komme.“
Isaiah, I'm coming!
Jesaja, ich komme!
-You next? -Yeah!
-Bist du der Nächste? -Ja!
-"It's my time." -It's my time!
-„Es ist meine Zeit.“ -Es ist meine Zeit!
Who are you?
Wer bist du?
-I'm him. -Who are you?
-Ich bin er. -Wer bist du?
-I'm him! -Yeah, let's go, boy.
-Ich bin er! -Ja, los gehts, Junge.
Saviors.
Retter.
Let 'em know. Let 'em know.
Lass es sie wissen. Lass es sie wissen.
I'm the man!
Ich bin der Mann!
(cheering and applause)
(Jubel und Applaus)
TV ANNOUNCER 2: And here we are, 14 years later,
TV-SPRECHER 2: Und hier sind wir, 14 Jahre später,
with Isaiah White just winning
mit Isaiah White knapp als Sieger
his eighth championship with the Saviors
seine achte Meisterschaft mit den Saviors
after what we thought was a career-ending injury.
nach einer Verletzung, die unserer Meinung nach das Karriereende bedeutete.
COMMENTATOR 1: He built dynasties.
KOMMENTATOR 1: Er hat Dynastien aufgebaut.
COMMENTATOR 2: ...how quickly Isaiah White recovered from...
KOMMENTATOR 2:  ... wie schnell sich Isaiah White von ... erholte
-Not one, not two, not three... -TV ANNOUNCER 1: It's a miracle he's still playing.
– Nicht eins, nicht zwei, nicht drei … – TV-Sprecher 1: Es ist ein Wunder, dass er noch spielt.
-Eight rings. -Eight.
-Acht Ringe. -Acht.
-Clutch moments. Pressure moments. -A different breed.
-Knackmomente. Druckmomente. -Eine andere Art.
COMMENTATOR 2: He's the greatest winner
KOMMENTATOR 2: Er ist der größte Gewinner
this league has ever seen.
das diese Liga je gesehen hat.
TV ANNOUNCER 2: And now we go live with a word
TV-Sprecher 2: Und jetzt gehen wir live mit einem Wort
from our Saviors' owner.
vom Besitzer unserer Saviors.
I just want to say congratulations to the Saviors.
Ich möchte den Saviors einfach nur gratulieren.
A great year.
Ein großartiges Jahr.
(chuckles): On all their hard work.
(lacht): Auf all ihre harte Arbeit.
And, of course, congratulations to Zay
Und natürlich herzlichen Glückwunsch an Zay
and all the Saviors fanatics.
und alle Saviors-Fanatiker.
Your support is a huge part of the team's success.
Ihre Unterstützung trägt maßgeblich zum Erfolg des Teams bei.
COMMENTATOR 3: The Saviors have the MVP of the league...
KOMMENTATOR 3: Die Saviors haben den MVP der Liga...
COMMENTATOR 4: They built a dynasty around him.
KOMMENTATOR 4: Sie haben eine Dynastie um ihn herum aufgebaut.
His story is the story of America.
Seine Geschichte ist die Geschichte Amerikas.
COMMENTATOR 2: The question, though, is:
KOMMENTATOR 2: Die Frage ist jedoch:
How much does his body have left to give?
Wie viel kann sein Körper noch geben?
COMMENTATOR 5: I think, deep down, one more.
KOMMENTATOR 5: Tief im Inneren glaube ich, noch einer.
COMMENTATOR 2: He is the undisputed GOAT.
KOMMENTATOR 2: Er ist der unbestrittene GOAT.
Why are we even having this conversation?
Warum führen wir dieses Gespräch überhaupt?
COMMENTATOR 6: Walk away on top.
KOMMENTATOR 6: Gehen Sie als Sieger davon.
COMMENTATOR 7: ...at 45 years old.
KOMMENTATOR 7: ... mit 45 Jahren.
COMMENTATOR 8: Will Isaiah White come back
KOMMENTATOR 8: Wird Isaiah White zurückkommen?
for one more year?
für ein weiteres Jahr?
COMMENTATOR 6: Or will he retire?
KOMMENTATOR 6: Oder wird er in den Ruhestand gehen?
If he does, who do you think will replace him?
Wenn ja, wer wird ihn Ihrer Meinung nach ersetzen?
COMMENTATOR 9: I know it's sacrilege to say it,
KOMMENTATOR 9: Ich weiß, es ist ein Sakrileg, das zu sagen,
but if you're looking for the next Isaiah White,
aber wenn Sie auf der Suche nach dem nächsten Isaiah White sind,
it's Cameron Cade.
Hier ist Cameron Cade.
♪ ♪
♪ ♪
The most naturally gifted quarterback
Der von Natur aus begabteste Quarterback
-we've seen at his age, period. -Talent off the charts.
– das haben wir in seinem Alter gesehen, Punkt. – Unglaubliches Talent.
The most dynamic player I've ever seen.
Der dynamischste Spieler, den ich je gesehen habe.
COMMENTATOR 10: Kid is box office. He can flat-out ball.
KOMMENTATOR 10: Der Junge ist ein Kassenschlager . Er kann einfach nur abräumen.
COMMENTATOR 9: Limitless potential.
KOMMENTATOR 9: Grenzenloses Potenzial.
A lot of quarterbacks come in with all this hype,
Viele Quarterbacks kommen mit all diesem Hype,
but a lot of them flame out.
aber viele von ihnen scheitern.
"Put up or shut up" time.
Zeit für „Halt den Mund oder mach mit“.
He could be the one who rewrites
Er könnte derjenige sein, der umschreibt
all the record books.
alle Rekordbücher.
But at this level,
Aber auf dieser Ebene
if you don't have that obsession,
wenn Sie diese Besessenheit nicht haben ,
I don't care how talented you are.
Es ist mir egal, wie talentiert Sie sind.
Does he have what it takes to carry the weight of greatness?
Hat er das Zeug dazu die Last der Größe zu tragen?
REPORTER: Cam, what's it like being back in your hometown
REPORTER: Cam, wie ist es, wieder in deiner Heimatstadt zu sein?
after the amazing season you had on the football field?
nach der tollen Saison, die Sie auf dem Fußballplatz hatten?
I mean, you were a walk-on,
Ich meine, du warst ein Statist,
and then you took that starting position.
und dann haben Sie diese Ausgangsposition eingenommen.
That means the ladies
Das bedeutet, die Damen
-must be coming for you. -(camera clicks)
-muss dich holen. -(Kamera klickt)
-No, uh... (chuckles) -(reporter laughing)
-Nein, äh ... (lacht) -(Reporter lacht)
-I'm spoken for. -JASMINE: Very happily.
-Ich bin vergeben. -JASMINE: Sehr gerne.
-YVETTE: Uh... (clicks tongue) -Make sure you write that down.
-YVETTE: Äh ... (schnalzt mit der Zunge) -Schreib das unbedingt auf.
-(clears throat) -She just needed to know.
- (räuspert sich) - Sie musste es einfach wissen.
It's always nice being back home.
Es ist immer schön, wieder zu Hause zu sein.
-Home-cooked meals. -Mm-hmm.
- Hausgemachte Mahlzeiten. - Mm-hmm.
Uh, family's everything to me.
Äh, Familie ist alles für mich.
-Mm. he loves it. -(laughter)
-Mm. er liebt es. -(Gelächter)
And I'm sure your family's really proud and excited
Und ich bin sicher, Ihre Familie ist wirklich stolz und aufgeregt
to see you perform in the combine pretty soon.
Ich freue mich darauf, Sie bald im Mähdrescher auftreten zu sehen.
Are you nervous about that?
Sind Sie deswegen nervös?
More so excited.
Noch aufgeregter.
Excited for the opportunity to perform
Aufgeregt über die Möglichkeit aufzutreten
and just take everything back to what my pops taught me.
und besinne dich einfach auf das, was mein Vater mir beigebracht hat.
"No guts, no glory."
„Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.“
YVETTE: Listen, we know his father
YVETTE: Hören Sie, wir kennen seinen Vater
is here with us in spirit.
ist im Geiste hier bei uns.
He taught Cam everything he knows about the game.
Er hat Cam alles beigebracht, was er über das Spiel weiß.
Always saying, "I can already see it now.
Immer sagen: „Ich kann es jetzt schon sehen.“
"Cam running down the tunnel with the fire and the smoke,
"Cam rennt mit Feuer und Rauch durch den Tunnel,
with the crowd chanting his name."
während die Menge seinen Namen skandierte.“
Why wasn't I running out of a tunnel, Yvette?
Warum bin ich nicht aus einem Tunnel gerannt , Yvette?
'Cause you was busy running your mouth. Now, be quiet.
Weil du damit beschäftigt warst, dein Maul aufzumachen. Und jetzt sei still.
REPORTER: Cam, a lot of people are saying
REPORTER: Cam, viele Leute sagen
you could be the next great quarterback.
Sie könnten der nächste große Quarterback sein.
Now, you put that with some guidance,
Nun, Sie setzen das mit etwas Anleitung um,
you could be the next GOAT.
Sie könnten der nächste GOAT sein.
Is that the goal?
Ist das das Ziel?
Well... (sighs)
Nun ja... (seufzt)
my dad did tell me
mein Vater hat es mir gesagt
that I could always be the greatest of all time, so...
dass ich immer der Größte aller Zeiten sein könnte , also ...
God willing... (inhales deeply)
So Gott will ... (atmet tief ein)
I want to be the GOAT.
Ich möchte der GOAT sein.
♪ ♪
♪ ♪
(spits)
(spuckt)
(clicks tongue)
(schnalzt mit der Zunge)
COACH CHUCK: Yo, Cam!
TRAINER CHUCK: Yo, Cam!
What's up, Coach?
Was geht, Coach?
Nice to have you back home.
Schön, dass du wieder zu Hause bist.
Hey, lock up when you're done. I got to bounce.
Hey, schließ ab, wenn du fertig bist. Ich muss los.
CAM: All right, that's a bet.
CAM: Also gut, das ist eine Wette.
I appreciate you.
Ich schätze dich.
(Cam panting)
(Cam keucht)
(distant siren wailing)
(entferntes Sirenengeheul)
(clanks)
(klirrt)
(clanks, post rattling)
(klirrt, Pfosten klappert)
(rattling continues)
(das Rasseln geht weiter)
♪ ♪
♪ ♪
(post stops rattling)
(Pfosten hört auf zu klappern)
(loud thump)
(lauter Schlag)
♪ ♪
♪ ♪
(post rattling)
(Pfostenklappern)
DR. BOWERS: It could take anywhere from weeks to years
DR. BOWERS: Es könnte Wochen bis Jahre dauern
for a brain to recover from a trauma like this.
für ein Gehirn, sich von einem solchen Trauma zu erholen.
There's nothing he can really do but rest.
Er kann nichts anderes tun, als sich auszuruhen.
YVETTE: Hey.
YVETTE: Hey.
It's gonna be okay.
Es wird alles gut.
You still think we'll be good for the combine?
Glauben Sie immer noch, dass wir für das Kombinat gut genug sind ?
YVETTE: We'll get a second opinion.
YVETTE: Wir holen eine zweite Meinung ein.
It's gonna be okay.
Es wird alles gut.
-I promise. Right? -(mumbles)
-Ich verspreche es. Oder? -(murmelt)
It's gonna be all right. Right?
Es wird alles gut, oder?
DR. BOWERS: There's risk in everything we do.
DR. BOWERS: Alles, was wir tun, birgt Risiken .
But if he has another traumatic brain injury
Aber wenn er eine weitere traumatische Hirnverletzung hat
before he's had time to heal, it could be career-ending.
bevor er Zeit hatte, zu genesen, könnte dies das Ende seiner Karriere bedeuten.
♪ ♪
♪ ♪
As his doctor, I can't tell you
Als sein Arzt kann ich Ihnen nicht sagen
it's safe for him to play football.
Es ist für ihn sicher , Fußball zu spielen.
And as a fan?
Und als Fan?
(crowd cheering)
(Jubel der Menge)
ANNOUNCER: Welcome to the USFF
ANNOUNCER: Willkommen beim USFF
Football Federation Combine,
Fußballverbandsverband,
where we get to see the next draft class,
wo wir den nächsten Draft-Jahrgang sehen können ,
along with every GM, coach and owner.
zusammen mit jedem GM, Trainer und Eigentümer.
ANNOUNCER 2: We're glad to see the potential
ANNOUNCER 2: Wir freuen uns über das Potenzial
number one overall pick
Nummer eins der Gesamtauswahl
Cameron Cade here in attendance.
Hier ist Cameron Cade anwesend.
If anyone had any doubts about whether or not
Wenn irgendjemand Zweifel hatte , ob
this attack affected him in any way,
dieser Angriff hat ihn in irgendeiner Weise beeinflusst,
they've been silenced.
Sie wurden zum Schweigen gebracht.
He has one of the brightest futures in this draft class,
Er hat eine der vielversprechendsten Zukunftsaussichten in diesem Draft-Jahrgang,
-without a doubt. -REPORTER: Is it true
-ohne Zweifel. -REPORTER: Stimmt das
that you're pulling out of the draft?
dass Sie aus dem Entwurf aussteigen ?
Yeah, it's true I'm pulling out of your fucking mom tonight.
Ja, es stimmt, ich ziehe mich heute Abend aus deiner verdammten Mutter zurück.
ANNOUNCER 2: I mean, this kid,
ANNOUNCER 2: Ich meine, dieses Kind,
you look at him, he's so talented.
Sieh ihn dir an, er ist so talentiert.
It would be a tragedy to see his talent go to waste.
Es wäre eine Tragödie, wenn sein Talent verschwendet würde.
Don't-don't get me wrong.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
The kid had a great college career, no doubt about it.
Der Junge hatte eine großartige College- Karriere , daran besteht kein Zweifel.
ANNOUNCER 3: I don't want to jump ahead of myself,
ANNOUNCER 3: Ich möchte nicht vorgreifen,
but I got to say it-- we could be watching the beginning
aber ich muss es sagen – wir könnten den Anfang sehen
of the greatest quarterback to ever play this game.
des besten Quarterbacks, der dieses Spiel je gespielt hat.
-I don't need a cut. It's... -You do, man.
-Ich brauche keinen Haarschnitt. Es ist... -Du schon, Mann.
We got to get you right for the cameras, my boy.
Wir müssen dich für die Kameras in Form bringen, mein Junge.
JASMINE: Now, who the fuck lies about getting attacked?
JASMINE: Also, wer zum Teufel lügt, wenn er sagt, er sei angegriffen worden?
What the fuck is wrong with these people, babe?
Was zum Teufel ist mit diesen Leuten los, Baby?
MURPH: Something always wrong with them,
MURPH: Irgendwas stimmt mit ihnen immer nicht,
but nothing need to be wrong with us.
aber mit uns muss nichts schiefgehen.
Show 'em you him, dawg.
Zeig es ihnen, Kumpel.
Himzel Washington. Him Kardashian.
Himzel Washington. Him Kardashian.
You selling Hims on the side.
Sie verkaufen Hims nebenbei.
Man on Fire-- you've seen the movie.
Man on Fire-- Sie haben den Film gesehen.
Show 'em you ain't no bitch, baby.
Zeig ihnen, dass du keine Schlampe bist, Baby.
-What we doing? -(cell phone dings)
-Was machen wir? -(Handy klingelt)
Hey, I got a party tonight.
Hey, ich habe heute Abend eine Party.
Pull up to the crib, bro. We going up.
Geh hoch zum Kinderbett, Bruder. Wir gehen hoch.
-You, too, gang. -I'll be there.
-Ihr auch, Leute. -Ich werde da sein.
-YVETTE: Hey. -MURPH: What's up?
-YVETTE: Hey. -MURPH: Was ist los?
TOM: All right. Him Duncan, Himothe Chalamet.
TOM: In Ordnung. Ihm Duncan, Himothe Chalamet.
Got my junkyard dog in there, huh?
Da ist mein Schrottplatzhund drin, was?
We got my rabies boy? Come on.
Wir haben meinen Tollwutjungen? Komm schon.
Let me hear you go... (barking like dog)
Lass mich dich sagen ... (bellt wie ein Hund)
-Let me hear it. -(cell phone dings)
-Lass es mich hören. -(Handy klingelt)
All right, we're good.
Alles klar, alles gut.
-We got the press conference in five. -Hey, Cam?
-Wir haben in fünf Minuten die Pressekonferenz. -Hey, Cam?
-TOM: Hey, Jasmine. -(razor buzzing)
-TOM: Hey, Jasmine. -(Rasierklingen summen)
-Like those edges? -YVETTE: Cam?
-Wie diese Kanten? -YVETTE: Cam?
JASMINE: What you know about edges?
JASMINE: Was weißt du über Kanten?
-TOM: Oh. -YVETTE: Cam? Cam, look at me.
-TOM: Oh. -YVETTE: Cam? Cam, sieh mich an.
Are you sure you're ready to go do this?
Sind Sie sicher, dass Sie dazu bereit sind?
-Bruh. -(cell phone dinging)
-Bruh. -(Handy klingelt)
Drew, don't call me "bruh."
Drew, nenn mich nicht „Bruder“.
DREW: Mom, it's glorified calisthenics.
DREW: Mama, das ist verherrlichte Gymnastik.
All he has to do is throw the ball the way he do.
Er muss den Ball nur so werfen, wie er es tut.
-We good. Chill. -(stammers) Excuse me, Drew,
-Alles gut. Entspann dich. -(stammelt) Entschuldige, Drew,
but his brain is swollen. He is concussed.
aber sein Gehirn ist geschwollen. Er hat eine Gehirnerschütterung.
-DREW: He said he was good. -That is not nothing.
-DREW: Er sagte, er sei gut. -Das ist nicht nichts.
DREW: You really want to jeopardize the draft over that?
DREW: Wollen Sie deswegen wirklich den Entwurf gefährden?
Listen, you know who you sound like? (snaps fingers)
Hören Sie, wissen Sie, wie Sie klingen? (schnippt mit den Fingern)
-You sound like your father. -(rapid dinging)
-Du klingst wie dein Vater. -(schnelles Klingeln)
-Chill out. Listen. Okay? -We don't know what we don't know.
-Bleib ruhig. Hör zu. Okay? -Wir wissen nicht, was wir nicht wissen.
What's your mom talking about?
Wovon redet deine Mutter?
Ah! You sound like your father right now.
Ah! Du klingst gerade wie dein Vater.
TOM: He's fine.
TOM: Ihm geht es gut.
He's taken worse hits on the field.
Er hat auf dem Spielfeld schon schlimmere Schläge einstecken müssen.
-(arguing fades) -(rapid dinging continues)
-(Streit verstummt) -(schnelles Klingeln geht weiter)
(razor buzzing loudly)
(Rasierer summt laut)
-Fuck! -Jesus, what the fuck, man?
-Scheiße! -Jesus, was zur Hölle, Mann?
-(indistinct arguing) -(clattering)
-(undeutliches Streiten) -(Klappern)
CAM: I'm good!
CAM: Mir geht es gut!
(panting)
(keuchend)
I'm good, okay?
Mir geht es gut, okay?
I'm good.
Mir geht es gut.
I'm good. I'm good.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
(Cam clears throat)
(Cam räuspert sich)
I've taken worse hits on the field.
Ich habe auf dem Feld schon schlimmere Schläge einstecken müssen.
It's gonna be okay.
Es wird alles gut.
We're gonna take care of this, okay?
Wir kümmern uns darum, okay?
-It'll come back. -It's just a bump.
-Es kommt wieder. -Es ist nur eine Beule.
-And I know you're...
-Und ich weiß, dass du ...
I'm going to perform. I have to.
Ich werde auftreten. Ich muss.
-I know you're... -I worked my whole life for this.
-Ich weiß, dass du ... -Ich habe mein ganzes Leben dafür gearbeitet.
You've seen me push through everything.
Sie haben gesehen, wie ich alles durchgestanden habe.
-I'm-I'm good. -I know.
-Mir geht es gut. -Ich weiß.
-I-I swear to God I'm good. -We all...
-Ich schwöre bei Gott, mir geht es gut. -Wir alle ...
-Cam? -DREW: Are you all right, bruh?
-Cam? -DREW: Alles in Ordnung, Bruder?
Drew, shut the fuck up!
Drew, halt die Klappe!
He's fine. He's taken worse hits on the field.
Ihm geht es gut. Er hat auf dem Feld schon schlimmere Schläge einstecken müssen.
-REPORTER: Tom, come on. -(reporters clamoring)
-REPORTER: Tom, komm schon. -(Reporter schreien)
If he's fine, Tom, then why won't he just talk to us?
Wenn es ihm gut geht, Tom, warum redet er dann nicht einfach mit uns?
I understand not suiting up, but...
Ich verstehe, dass man sich nicht schick macht, aber …
There's four seasons of tape on the kid.
Es gibt Aufzeichnungen von vier Staffeln des Jungen.
He's got nothing to prove by running the 40 for cameras
Er muss nichts beweisen, indem er die 40 für Kameras läuft
like he's some kind of prize pig at a state fair.
als wäre er eine Art Preisschwein auf einem Jahrmarkt.
-I mean, what the fuck is this? -(clamoring)
-Ich meine, was zum Teufel ist das? -(schreit)
You represent Isaiah White,
Sie vertreten Isaiah White,
and you just signed Cameron Cade,
und Sie haben gerade Cameron Cade unter Vertrag genommen,
so are the rumors true?
also sind die Gerüchte wahr?
Is White playing one final season?
Spielt White eine letzte Saison?
Yeah, this is... this is tinfoil hat shit, okay?
Ja, das ist ... das ist Aluhut-Scheiße, okay?
Well, are the San Antonio Saviors
Nun, sind die San Antonio Saviors
looking for a successor,
auf der Suche nach einem Nachfolger,
and did Cade just blow his chance?
und hat Cade gerade seine Chance vertan?
Those are great questions.
Das sind großartige Fragen.
-(clamoring) -Tom, come on.
-(lärmend) -Tom, komm schon.
Over here, Tom!
Hierher, Tom!
(whistle blows in distance)
(Pfeife ertönt in der Ferne)
(distant, muffled announcements)
(entfernte, gedämpfte Durchsagen)
(marching band playing in distance)
(in der Ferne spielt eine Blaskapelle )
(goatlike bleating nearby)
(ziegenartiges Blöken in der Nähe)
(heavy breathing nearby)
(schweres Atmen in der Nähe)
(joints cracking)
(Gelenke knacken)
(breathing heavily)
(schwer atmend)
("Get Me Lit" by P-Lo playing)
(Spielt „Get Me Lit“ von P-Lo)
(signing)
(Unterzeichnung)
(bleats)
(nackt)
-♪ I can't miss ♪ -(lively chatter)
-♪ Ich kann nicht verfehlen ♪ - (lebhaftes Geplapper)
♪ This my shit, it get me lit... ♪
♪ Das ist mein Scheiß, es macht mich an ... ♪
MURPH: I'm finna make a toast. Murph finna make a toast.
MURPH: Ich werde einen Toast ausbringen. Murph, ich werde einen Toast ausbringen.
Right? First of all,
Richtig? Zunächst einmal,
we going top ten this motherfucking year!
wir kommen dieses verdammte Jahr in die Top Ten!
So I'm finna make a toast to myself.
Also werde ich endlich auf mich selbst anstoßen .
'Cause I throw the best fucking parties!
Weil ich die verdammt besten Partys schmeiße!
(cheering)
(Jubel)
Oh, now you want to smoke.
Oh, jetzt willst du rauchen.
Yeah! (laughing)
Ja! (lacht)
JASMINE: You know I love you, right?
JASMINE: Du weißt, dass ich dich liebe, oder?
Whether you're in the league or not.
Egal, ob Sie in der Liga sind oder nicht.
There's more than one way for you to be great.
Es gibt mehr als einen Weg, wie Sie großartig sein können.
Maybe this is a blessing in disguise.
Vielleicht ist das ein Glück im Unglück.
MURPH: My boy, Cam.
MURPH: Mein Junge, Cam.
First of all, sit your big
Setzen Sie sich zunächst mit Ihrem großen
MyPlayer-created-face-having ass down
Von meinem Spieler erstelltes Gesicht mit heruntergelassenem Hintern
and meet my jeweler.
und lerne meinen Juwelier kennen.
You looking all sad and shit, dawg.
Du siehst total traurig und so aus, Kumpel.
Come on, look at these diamonds.
Komm, sieh dir diese Diamanten an.
White as the privileged South.
Weiß als privilegierter Süden.
You put 'em on, credit score go up.
Wenn Sie sie anziehen, steigt Ihre Kreditwürdigkeit.
-What we doing, brother? -Come on, bruh. Come on.
-Was machen wir, Bruder? -Komm schon, Bruder. Komm schon.
Come on, man. You can get after it tomorrow, all right?
Komm schon, Mann. Du kannst morgen weitermachen, okay?
MURPH: This ice a little loose. I might put it right here. Ah.
MURPH: Das Eis ist etwas locker. Ich könnte es hier hinlegen. Ah.
Pops would've said the same...
Papa hätte dasselbe gesagt …
-Get off me! -Damn, bro.
-Geh von mir runter! -Verdammt, Bruder.
MURPH: Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
MURPH: Boah, boah, boah, boah, boah.
-Hey, hey. -You lucky you having a bad day, man.
-Hey, hey. -Du hast Glück, dass du einen schlechten Tag hast, Mann.
♪ This my shit, it get me lit ♪
♪ Das ist mein Scheiß, es macht mich an ♪
♪ Uh-oh, oh, yeah ♪
♪ Oh-oh, oh, ja ♪
♪ Okay ♪
♪ Okay ♪
♪ All I do is gas, propane ♪
♪ Ich mache nur Gas, Propan ♪
♪ Oh, yeah... ♪
♪ Oh, ja... ♪
DREW: Bro!
DREW: Bruder!
Bro! Bro! Bro!
Brücke! Brücke! Brücke!
JASMINE: Babe! Babe!
JASMINE: Baby! Baby!
-What? -It's your fucking agent.
-Was? -Es ist dein verdammter Agent.
(sighs)
(seufzt)
Damn.
Verdammt.
Running around this motherfucker.
Dieser Wichser rennt herum .
-Yo, Tom. -Damn.
-Yo, Tom. -Verdammt.
Hey, call the ambulance, man.
Hey, ruf den Krankenwagen, Mann.
-JASMINE: What happened? -MURPH: For what?
-JASMINE: Was ist passiert? -MURPH: Wofür?
-I pulled my hammy. -Oh, my God.
-Ich habe mir den Oberschenkel gezerrt. -Oh mein Gott.
Nigga, that's why I told you to calm down.
Nigga, deshalb habe ich dir gesagt, du sollst dich beruhigen.
I wasn't even talking to you.
Ich habe nicht einmal mit dir gesprochen.
MURPH: I'm trying to pull a bitch. You pulling hamstrings.
MURPH: Ich versuche, eine Schlampe zu verarschen. Du zerrst an den Oberschenkeln.
Yo, Tom, what's up?
Yo, Tom, was geht?
TOM (over phone): There you are. Look.
TOM (am Telefon): Da bist du ja. Schau.
You can thank me later. I am the miracle worker.
Sie können mir später danken. Ich bin der Wundertäter.
But I need an answer now or it's not gonna happen.
Aber ich brauche jetzt eine Antwort, sonst wird nichts passieren.
Okay? I talked to the Saviors.
Okay? Ich habe mit den Saviors gesprochen.
I talked to Zay, the motherfucking GOAT,
Ich habe mit Zay gesprochen, dem verdammten GOAT,
and he wants to give you another shot, bro.
und er möchte dir noch eine Chance geben , Bruder.
All you got to do is go down there
Alles was du tun musst, ist dort hinunterzugehen
and train with him for a week
und trainiere eine Woche lang mit ihm
to show him that you still motherfucking got it.
um ihm zu zeigen, dass du es verdammt noch mal immer noch drauf hast.
Why me?
Warum ich?
Look, between you and me,
Schauen Sie, unter uns,
he's thinking about hanging it up.
er denkt darüber nach, aufzuhören.
Look, Cam, this is your shot at getting a deal...
Schau, Cam, das ist deine Chance auf einen Deal ...
JASMINE: Whoa, nigga. What the fuck is this?
JASMINE: Boah, Nigga. Was zur Hölle ist das?
TOM: ...that will set your family up
TOM: ...das wird Ihre Familie versorgen
for generations type shit, so come on.
seit Generationen so ein Scheiß, also komm schon.
What would... what would your dad say?
Was würde... was würde dein Vater sagen?
What would your dad say to you right now?
Was würde Ihr Vater jetzt zu Ihnen sagen?
(sighs)
(seufzt)
Cam?
Nocken?
DREW: Oh, he got some good news. Go ahead.
DREW: Oh, er hat gute Neuigkeiten. Mach weiter.
TOM: What do you want to do? What do I say?
TOM: Was willst du tun? Was soll ich sagen?
Do you want to check in with your mom on this or...
Möchten Sie das mit Ihrer Mutter besprechen oder ...
-Nah. -He got some good news.
-Nee. -Er hat gute Neuigkeiten.
-Say it, motherfucker. -TOM: Cam?
-Sag es, Arschloch. -TOM: Cam?
Cam, are you there?
Cam, bist du da?
We going to the fucking league!
Wir gehen in die verdammte Liga!
♪ ♪
♪ ♪
(lively, indistinct chatter)
(lebhaftes, undeutliches Geplapper)
DRIVER: It's usually just a few of them,
FAHRER: Normalerweise sind es nur ein paar,
but now that he might retire...
aber jetzt, wo er möglicherweise in den Ruhestand geht …
WOMAN: I'm here, Isaiah! I love you!
FRAU: Ich bin hier, Isaiah! Ich liebe dich!
I love you, Isaiah!
Ich liebe dich, Jesaja!
(screams)
(schreit)
DRIVER: There's Marjorie.
FAHRER: Da ist Marjorie.
We don't want you!
Wir wollen dich nicht!
DRIVER: His fan club's like a cult.
FAHRER: Sein Fanclub ist wie eine Sekte.
Go home! (spits)
Geh nach Hause! (spuckt)
-(Marjorie screaming) -OFFICER: Move along, Marjorie.
-(Marjorie schreit) -POLIZEI: Gehen Sie weiter, Marjorie.
(muffled): Come on, Marjorie. Back it up. B-Back it up.
(gedämpft): Komm schon, Marjorie. Halt es fest. B-halt es fest.
-Move on. -(Marjorie screams)
-Weiter. -(Marjorie schreit)
OFFICER: B-- Hey! Get back!
POLIZIST: B-- Hey! Zurück!
What the fuck?
Was zum Teufel?
(chuckles nervously)
(lacht nervös)
(bird squawking)
(Vogelgekreische)
(camera clicking)
(Kamera klickt)
(bird continues squawking)
(der Vogel kreischt weiter)
("Strawberry Letter 23" by Shuggie Otis plays in distance)
(„Strawberry Letter 23“ von Shuggie Otis spielt in der Ferne)
(clatters)
(klappert)
Holy shit.
Heilige Scheiße.
(distant hammering)
(entferntes Hämmern)
Hello?
Hallo?
♪ Flying in her arms ♪
♪ In ihren Armen fliegen ♪
♪ Over the sea... ♪
♪ Über dem Meer ... ♪
Jesus fucking Christ.
Herrgott noch mal, Jesus Christus.
♪ Yellow candy screen ♪
♪ Gelber Bonbon-Bildschirm ♪
♪ See speakers of kite ♪
♪ Siehe Sprecher von Kite ♪
(chuckles)
(lacht)
♪ With velvet roses diggin' ♪
♪ Mit Samtrosen graben ♪
♪ Freedom flight ♪
♪ Freiheitsflug ♪
♪ A present from you ♪
♪ Ein Geschenk von dir ♪
♪ Strawberry letter 22 ♪
♪ Erdbeerbrief 22 ♪
-♪ The music plays ♪ -CAM (softly): Wow.
-♪ Die Musik spielt ♪ -CAM (leise): Wow.
♪ I sit in for a few ♪
♪ Ich sitze für ein paar ♪
(distant hammering continues)
(fernes Hämmern geht weiter)
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪ -(hammering continues)
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪ -(Hämmern geht weiter)
Hello?
Hallo?
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
Cameron Cade.
Cameron Cade.
Sorry, I, uh, let myself in.
Entschuldigen Sie, ich, äh, habe mich selbst reingelassen.
-(music stops) -Well, welcome.
-(Musik stoppt) -Also, willkommen.
-You at home, brother. -(chuckles)
-Bist du zu Hause, Bruder? -(lacht)
It's a pleasure. Come here, man.
Es ist mir ein Vergnügen. Komm her, Mann.
Great meeting you.
Schön, Sie kennenzulernen.
-That game against State? -You saw that?
-Das Spiel gegen State? -Du hast das gesehen?
Got an arm like a cannon.
Hat einen Arm wie eine Kanone.
No fucking way. (stammers, chuckles)
Auf keinen Fall. (stammelt, kichert)
That's crazy. I really appreciate it.
Das ist verrückt. Ich weiß das wirklich zu schätzen.
That means a lot coming from you. I...
Das bedeutet mir viel, wenn es von Ihnen kommt. Ich …
Hey, man, just telling the truth.
Hey, Mann, ich sage nur die Wahrheit.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
Please, uh, excuse the mess.
Bitte, äh, entschuldigen Sie die Unordnung.
I like to live off the land while I'm out here, you know?
Ich lebe gern von dem, was das Land hergibt, solange ich hier draußen bin, wissen Sie?
You, uh... you-you kill that yourself?
Sie, äh... Sie-Sie haben das selbst getötet?
Do you know why quarterbacks exist?
Wissen Sie, warum es Quarterbacks gibt?
Uh, I don't know, uh, win games?
Äh, ich weiß nicht, äh, Spiele gewinnen?
-(chuckles) -No.
- (lacht) - Nein.
Native American boys at the Carlisle Indian School
Indianische Jungen an der Carlisle Indian School
had to play these big-ass white boys from Yale.
musste gegen diese großen weißen Jungs aus Yale spielen.
The Indian kids, they were out-sized.
Die Indianerkinder waren zu groß.
But they outsmarted 'em.
Aber sie waren schlauer als sie.
They created all these trick plays like the forward pass,
Sie haben all diese Trickspiele entwickelt, wie den Vorwärtspass,
and these white boys, oh, they didn't like it.
und diese weißen Jungs, oh, ihnen gefiel das nicht.
They wanted to make the game more brutal
Sie wollten das Spiel brutaler machen
to fit their style of play.
um zu ihrem Spielstil zu passen.
And the game got so violent
Und das Spiel wurde so gewalttätig
that kids was dying on the field
dass das Kind auf dem Feld starb
and the president had to come in
und der Präsident musste hereinkommen
and make the forward pass legal.
und den Vorwärtspass legal machen.
So those little Carlisle Indian boys,
Also, diese kleinen Carlisle Indianerjungen,
they go on to perfect the spiral.
Sie perfektionieren die Spirale.
Now they're mascots.
Jetzt sind sie Maskottchen.
So what I'm saying to you, Cam,
Also, was ich dir sagen will, Cam,
is, nigga, don't be no mascot, hmm?
ist, Nigga, sei kein Maskottchen, hmm?
-Yes, sir. -Don't call me "sir," man.
-Ja, Sir. -Nennen Sie mich nicht „Sir“, Mann.
Call me Zay.
Nenn mich Zay.
Yes, sir. I meant yeah, y-yeah.
Ja, Sir. Ich meinte ja, j-ja.
-Cell phone. -Oh, yeah.
-Handy. -Oh, ja.
(Isaiah whistling)
(Isaiah pfeift)
ISAIAH: Mm.
ISAIAH: Mm.
Radical detachment.
Radikale Distanz.
No cell phones, no phone calls,
Keine Handys, keine Telefonanrufe,
no Pornhub, no PornTube,
kein Pornhub, kein PornTube,
no OnlyFans, no Grindr,
kein OnlyFans, kein Grindr,
no sliding into DMs.
kein Abrutschen in DMs.
(chuckles)
(lacht)
Just football.
Einfach nur Fußball.
I just want you to think of this like a mini boot camp,
Ich möchte, dass Sie sich das wie ein Mini-Bootcamp vorstellen.
preparing to show out for the owners of this team.
bereitet sich darauf vor, sich vor den Besitzern dieses Teams zu präsentieren .
And most importantly...
Und das Wichtigste...
("Keep It Warm" by Flo & Eddie playing)
(Es läuft „Keep It Warm“ von Flo & Eddie )
Oh, shit.
Oh Scheiße.
What?
Was?
ISAIAH: Can you hold this?
ISAIAH: Kannst du das halten?
Okay? Don't be scared. It's already dead.
Okay? Keine Angst. Es ist schon tot.
Hold that right there. Okay.
Halt das mal so. Okay.
Ready? I want you to smash that down like a...
Bereit? Ich möchte, dass du das zerschlägst wie ein ...
Real hard.
Echt hart.
Get it. Wait, wait, wait.
Hol es dir. Warte, warte, warte.
-And don't forget-- have fun. -(song slows to a stop)
-Und nicht vergessen – viel Spaß. -(Lied wird langsam und hört auf)
("Lemonade" by Gucci Mane playing)
(Lemonade“ von Gucci Mane läuft)
(indistinct chatter)
(undeutliches Geplapper)
Welcome to church.
Willkommen in der Kirche.
♪ It's Gucci ♪
♪ Es ist Gucci ♪
♪ My Phantom sitting on sixes... ♪
♪ Mein Phantom sitzt auf Sechsen ... ♪
Don't fuck this up.
Vermassel das nicht.
MALEK: Come on, you got to focus.
MALEK: Komm schon, du musst dich konzentrieren.
♪ Because it is a lemon... ♪
♪ Weil es eine Zitrone ist ... ♪
That ain't it. Do it again.
Das ist es nicht. Mach es nochmal.
♪ More like a lemon... ♪
♪ Eher wie eine Zitrone ... ♪
ISAIAH: Too much arm.
ISAIAH: Zu viel Arm.
Use more whip. Use your whip. One more.
Benutze mehr Peitsche. Benutze deine Peitsche. Noch eine.
Do it again.
Mach es nochmal.
MALEK: Stay off my boxes.
MALEK: Bleib von meinen Kisten weg.
ISAIAH: Ah!
JESAJA: Ah!
-Good. -CAM: The timing...
-Gut. -CAM: Der Zeitpunkt …
Stop looking at your feet. Eyes downfield.
Schauen Sie nicht mehr auf Ihre Füße. Blicken Sie nach unten.
I'm doing it.
Ich mache es.
-Old folks. One, two... -(hands slapping)
-Alte Leute. Eins, zwei... -(klatschende Hände)
Two, two, then we go...
Zwei, zwei, dann geht's...
Pump fake, pump fake, and we gonna slam-dunk.
Pump Fake, Pump Fake, und wir machen einen Slam Dunk.
-Right there. -Come on.
-Genau da. -Komm schon.
-Come on. Come on. -MALEK: Pull that weight.
-Komm schon. Komm schon. -MALEK: Zieh das Gewicht.
Don't hurt yourself.
Verletzen Sie sich nicht.
-ISAIAH: Yeah. -MALEK: Don't hurt yourself.
-ISAIAH: Ja. -MALEK: Tu dir nicht weh.
Yeah, that's a dead man's arm.
Ja, das ist der Arm eines toten Mannes.
Come on, man, let me get you some weights.
Komm, Mann, ich hole dir ein paar Gewichte.
(grunting)
(grunzt)
Two!
Zwei!
Almost perfect.
Fast perfekt.
CAM: That was cool?
CAM: Das war cool?
Get to the pros, people are faster than college.
Werde zum Profi, die Leute sind schneller als die Uni.
Keep a rhythm in your head. Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
Behalten Sie einen Rhythmus im Kopf. Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
-MALEK: Good job. -ISAIAH: Plant your foot.
-MALEK: Gute Arbeit. -ISAIAH: Stellen Sie Ihren Fuß auf den Boden.
You mad.
Du bist verrückt.
-There you go. -Fuck!
-Da hast du es. -Scheiße!
-♪ Gucci ♪ -♪ Lemon on the chain ♪
-♪ Gucci ♪ -♪ Zitrone an der Kette ♪
♪ With the V-cuts ♪
♪ Mit den V-Schnitten ♪
-♪ Yeah ♪ -♪ Lemon on the chain ♪
-♪ Ja ♪ -♪ Zitrone an der Kette ♪
-♪ With the V-cuts ♪ -♪ Brr ♪
-♪ Mit den V-Schnitten ♪ -♪ Brr ♪
♪ Lemonade and shade with my feet up ♪
♪ Limonade und Schatten mit hochgelegten Füßen ♪
-♪ What? ♪ -♪ Lemonade and shade ♪
-♪ Was? ♪ -♪ Limonade und Schatten ♪
-♪ With my feet up ♪ -(Isaiah and Cam yelling)
-♪ Mit hochgelegten Füßen ♪ -(Isaiah und Cam schreien)
-♪ Wow ♪ -♪ Lemon pepper wings ♪
-♪ Wow ♪ -♪ Zitronenpfefferflügel ♪
♪ And a freeze cup ♪
♪ Und ein Gefrierbecher ♪
-(both laughing) -♪ It's Gucci. ♪
-(beide lachen) -♪ Es ist Gucci. ♪
(song ends)
(Lied endet)
-(laughing) -You know what I'm saying.
-(lacht) -Du weißt, was ich meine.
ISAIAH: This ain't day camp, boy.
ISAIAH: Das ist kein Tagescamp, Junge.
-(groans) Shit. -There you go.
- (stöhnt) Scheiße. - Da haben Sie es.
Goddamn, do you stretch at all?
Verdammt, dehnen Sie sich überhaupt?
(chuckling)
(kichert)
CAM: Sometimes.
CAM: Manchmal.
We good?
Alles gut?
All right, fuck you, too, then.
Also gut, dann fick dich auch.
That ice bath calling my name.
Dieses Eisbad ruft meinen Namen.
ISAIAH: You're gonna need one, you keep fucking with Malek.
ISAIAH: Du wirst einen brauchen, wenn du weiterhin mit Malek spielst.
-(Cam chuckles) -And this is just the baseline.
-(Cam kichert) -Und das ist nur die Grundlinie.
You missed the combine.
Sie haben den Mähdrescher verpasst.
The owners ain't gonna purchase no damaged goods.
Die Eigentümer werden keine beschädigten Waren kaufen.
-Okay. -This is my man Marco. Marco!
-Okay. -Das ist mein Mann Marco. Marco!
Sports medicine doctor.
Sportmediziner.
Been with me since day one.
Ist seit dem ersten Tag bei mir.
You need a realignment, painkillers,
Sie brauchen eine Neuausrichtung, Schmerzmittel,
Toradol shot, a goddamn hand job,
Toradol-Spritze, ein verdammter Handjob,
that's your man, best in the world.
das ist Ihr Mann, der Beste der Welt.
I know. Nice to meet you, sir.
Ich weiß. Nett, Sie kennenzulernen, Sir.
Skull line fracture with blunt force trauma.
Schädellinienfraktur durch stumpfes Gewalttrauma.
Anything else we should know about?
Gibt es sonst noch etwas, das wir wissen sollten?
Uh, n-no, not that I can think of.
Äh, n-nein, nicht dass mir etwas einfällt.
-(joints cracking) -Oh.
-(Gelenke knacken) -Oh.
Oh, shit. Okay.
Oh, Scheiße. Okay.
MARCO: Clothes off.
MARCO: Kleider aus.
(laughs)
(lacht)
You heard the man. Drop your drawers.
Sie haben den Mann gehört. Lassen Sie die Hosen runter.
It's a physical, man.
Es ist eine körperliche Untersuchung, Mann.
Wh-What, you got a baby dick or something?
W-was, hast du einen Babyschwanz oder so?
Marco, what you got for baby dick?
Marco, was hast du für einen Babyschwanz?
-Nothing. Couldn't fix mine. -(Isaiah chuckles)
-Nichts. Meins konnte ich nicht reparieren. -(Isaiah kichert)
♪ ♪
♪ ♪
(pulls shorts down)
(zieht die Shorts runter)
(scale rattling)
(Waage klappert)
MARCO: Six-five, 210.
MARCO: 1,95 m, 95 kg.
-Oh, that's a big yellow nigga. -(smacks)
-Oh, das ist ein großer gelber Nigga. -(schmatzt)
MARCO: Arms up.
MARCO: Arme hoch.
84-and-a-quarter-inch wingspan.
84,5 Zoll Flügelspannweite.
10.2-inch hand size.
10,2 Zoll Handgröße.
-So, how's the family? -MARCO: 15-inch biceps.
-Und, wie geht es der Familie? -MARCO: 15 Zoll Bizeps.
ISAIAH: Your mom must be proud, huh?
ISAIAH: Deine Mutter muss stolz sein, oder?
CAM: Yeah.
CAM: Ja.
My dad damn near worshipped you growing up.
Mein Vater hat dich fast angebetet, als ich aufwuchs.
Made me watch that clip of your injury all the time.
Ich musste mir den Clip Ihrer Verletzung ständig ansehen.
He wanted to show me what a real man looked like.
Er wollte mir zeigen, wie ein richtiger Mann aussieht.
ISAIAH: Sounds like a fun childhood.
ISAIAH: Klingt nach einer lustigen Kindheit.
Similar to mine.
Ähnlich wie bei mir.
Mine was actually worse.
Meins war sogar noch schlimmer.
Maybe that's why I'm so damn good at my job.
Vielleicht bin ich deshalb so verdammt gut in meinem Job.
TRAINER 1: Eardrums look good. No fluid in the ears.
TRAINER 1: Trommelfelle sehen gut aus. Keine Flüssigkeit in den Ohren.
TRAINER 2: Lymph nodes are normal.
TRAINER 2: Die Lymphknoten sind normal.
TRAINER 1: Resting heart rate is strong. 40 BPM...
TRAINER 1: Ruhepuls ist stark. 40 BPM …
So, how'd you get back on the field?
Und, wie sind Sie wieder aufs Spielfeld zurückgekehrt ?
Shit. I damn near killed myself.
Scheiße. Ich hätte mich fast umgebracht.
TRAINER 2: Several freckles, but no melanoma.
TRAINER 2: Mehrere Sommersprossen, aber kein Melanom.
Rehabbing.
Reha.
As a Black quarterback,
Als schwarzer Quarterback
I had to be great just to be good.
Ich musste großartig sein, um gut zu sein.
Imagine what I had to do to be the greatest of all time.
Stellen Sie sich vor, was ich tun musste, um der Größte aller Zeiten zu werden.
You know, when you love something,
Weißt du, wenn du etwas liebst,
it's easy to make sacrifices for it.
es ist leicht, dafür Opfer zu bringen.
So, what gets you on the field?
Also, was bringt Sie auf das Spielfeld?
CAM: Definitely my family.
CAM: Auf jeden Fall meine Familie.
They sacrificed a lot for me.
Sie haben viel für mich geopfert.
ISAIAH: All right.
ISAIAH: In Ordnung.
I want you to remember that when you can't push no further.
Ich möchte, dass Sie sich daran erinnern, wenn Sie nicht weiter können.
See...
Sehen...
that's only gonna take you but so far.
das wird Sie nur so weit bringen.
Family.
Familie.
MARCO: Physical examination complete.
MARCO: Körperliche Untersuchung abgeschlossen.
We do what we do and we make the money we make
Wir tun, was wir tun, und wir verdienen das Geld, das wir verdienen
so we can take care of our family.
damit wir für unsere Familie sorgen können .
Right?
Rechts?
But if you want to transcend the game,
Aber wenn Sie das Spiel übertreffen möchten,
then you gonna have to find something more
dann musst du etwas mehr finden
than external motivation.
als externe Motivation.
You have to dig deep, deep inside of you.
Sie müssen tief, tief in Ihrem Inneren graben.
Also, put some clothes on.
Zieh dir auch etwas an.
I thought you were only gonna go down to your underwear.
Ich dachte, du würdest nur bis zur Unterwäsche runtergehen.
This is... this is... it's been very awkward for me.
Das ist... das ist... es war sehr unangenehm für mich.
ISAIAH: Yeah. It's weird, bro.
ISAIAH: Ja. Es ist komisch, Bruder.
Completely weird.
Völlig merkwürdig.
Get dressed, please.
Ziehen Sie sich bitte an.
♪ ♪
♪ ♪
Hey. Anybody got eyes on my drawers?
Hey, hat jemand ein Auge auf meine Schubladen geworfen?
Pop this jade egg in your pussy to maximize your orgasm,
Stecken Sie dieses Jade-Ei in Ihre Muschi, um Ihren Orgasmus zu maximieren.
because pleasure is an act of radical self-love.
denn Vergnügen ist ein Akt radikaler Selbstliebe.
Um, what else? What else?
Ähm, was noch? Was noch?
TAYLOR (whispering): The endometriosis.
TAYLOR (flüsternd): Die Endometriose.
-What? -The endometriosis. The dollar.
-Was? -Die Endometriose. Der Dollar.
Oh. And one dollar per order
Oh. Und ein Dollar pro Bestellung
will be donated to my endometriosis foundation.
wird an meine Endometriose-Stiftung gespendet.
-And... -(gasps)
-Und... -(keucht)
-Cameron Cade? -CAM: Hey, Mrs. White.
-Cameron Cade? -CAM: Hey, Mrs. White.
-Uh... -Oh, my God.
-Äh... -Oh, mein Gott.
Please, call me Elsie.
Bitte nennen Sie mich Elsie.
It is so nice to meet you finally.
Es ist so schön, Sie endlich kennenzulernen.
You have no idea how happy I am to see you.
Du hast keine Ahnung, wie glücklich ich bin, dich zu sehen.
And I'm just so happy that you're here.
Und ich bin einfach so froh , dass du hier bist.
You know, it's like... it's been a difficult time
Weißt du, es ist wie... es war eine schwierige Zeit
with the R-word-- retirement.
mit dem R-Wort – Ruhestand.
-Right. -It's, like, passing the baton
-Richtig. -Es ist, als würde man den Staffelstab weitergeben
and, you know, transitions of power are never peaceful.
und wie Sie wissen, verlaufen Machtübergänge nie friedlich.
-It's like, more money, more problems, right? -Mm-hmm.
-Es ist so, mehr Geld, mehr Probleme, oder? -Mm-hmm.
Who said that, Biggie? I don't know. Anyway,
Wer hat das gesagt, Biggie? Ich weiß es nicht. Wie auch immer,
just take it easy on him, have fun,
Sei einfach sanft zu ihm, hab Spaß,
and I will see you when I'm back from my trip.
und wir sehen uns, wenn ich von meiner Reise zurück bin.
-Absolutely. -It was nice to meet you, cutie.
-Absolut. -Es war schön , dich kennenzulernen, Süße.
-Nice meeting you, as well. -Oh, my God, I totally forgot.
-Freut mich auch, Sie kennenzulernen. -Oh mein Gott, das habe ich total vergessen.
We make them for men now.
Wir stellen sie jetzt für Männer her.
Put it in your butthole, Cam.
Steck es in dein Arschloch, Cam.
Anyway, have so much fun.
Wie dem auch sei, viel Spaß.
Come on, Taylor! Let's go.
Komm, Taylor! Lass uns gehen.
♪ ♪
♪ ♪
-I'm a really big fan. -ELSIE: Taylor!
-Ich bin ein wirklich großer Fan. -ELSIE: Taylor!
Oh, shit. Thank you.
Oh, Scheiße. Danke.
All this foreign-ass fruit. (chuckles)
All dieses ausländische Obst. (lacht)
MARCO: Lychee. It's very common.
MARCO: Litschi. Das ist sehr verbreitet.
Whoa. What the fuck is that?
Boah. Was zur Hölle ist das?
ISAIAH: My blood oxygen is good right now.
ISAIAH: Mein Blutsauerstoff ist im Moment gut.
The higher the count...
Je höher die Zahl ...
the more I can push my body.
desto mehr kann ich meinen Körper fordern.
Especially endurance.
Vor allem die Ausdauer.
I like to save this blood for rainy days.
Ich hebe dieses Blut gerne für regnerische Tage auf.
You know, if I'm, like, hungover or tired
Weißt du, wenn ich einen Kater habe oder müde bin
and I want to train extra hard.
und ich möchte besonders hart trainieren.
Autotransfusion.
Autotransfusion.
Is that, like, I don't know, legal?
Ist das, also, ich weiß nicht, legal?
You want a hit?
Du willst einen Hit?
Uh, no, no, I'm... (chuckles) I'm good.
Äh, nein, nein, mir geht es ... (lacht) mir geht es gut.
MARCO: Father Time is undefeated,
MARCO: Vater Zeit ist unbesiegt,
but here, we give him a good run for his money.
aber hier machen wir ihm einiges zu bieten.
(Cam groans)
(Cam stöhnt)
ISAIAH: Yeah.
ISAIAH: Ja.
You done fucked around and found out, didn't you?
Du hast rumgealbert und es herausgefunden, oder?
Hey. Good work out there, champ.
Hey. Gute Arbeit da draußen, Champ.
Appreciate it.
Ich weiß das zu schätzen.
I'm gonna go study some film.
Ich werde mir ein paar Filme ansehen.
Marco, take care of this man.
Marco, kümmere dich um diesen Mann.
Get him a rubber duckie for his ice bath or something.
Besorgen Sie ihm eine Gummiente für sein Eisbad oder so etwas.
MARCO: In ancient Rome,
MARCO: Im alten Rom,
gladiators swore an oath to their trainers
Gladiatoren schworen ihren Trainern einen Eid
to endure being burnt, beaten, killed with a sword.
zu ertragen, verbrannt, geschlagen und mit dem Schwert getötet zu werden.
It's funny, isn't it?
Es ist lustig, nicht wahr?
That, uh, primal urge.
Dieser, äh, Urinstinkt.
American football is just the newest iteration.
American Football ist lediglich die neueste Version.
CAM: Whoa, whoa.
CAM: Boah, boah.
MARCO: Helps with the pain.
MARCO: Hilft gegen die Schmerzen.
(burbling)
(gurgelnd)
-(groans softly) -You'll thank me later.
- (stöhnt leise) - Du wirst mir später danken.
Many religions would consider his blood holy.
Viele Religionen würden sein Blut als heilig betrachten.
(electricity powering down)
(Stromausfall)
(exhales slowly)
(atmet langsam aus)
(inhales deeply)
(atmet tief ein)
(neck cracking)
(Nackenknacken)
MALEK: Cock-a-doodle-do!
MALEK: Kikeriki!
Wake your bitch ass up, boy!
Wach auf, Junge!
("Shook Ones, Pt. II" by Mobb Deep playing)
(„Shook Ones, Pt. II“ von Mobb Deep spielt)
This ain't peewee, nigga!
Das ist kein Pipimann, Nigga!
Move your ass!
Beweg deinen Arsch!
Pressure is a privilege!
Druck ist ein Privileg!
♪ Scared to death, scared to look, they shook ♪
♪ Zu Tode erschrocken, Angst davor, hinzuschauen, sie zitterten ♪
♪ 'Cause ain't no such things as halfway crooks ♪
♪ Denn es gibt keine halben Gauner ♪
♪ Livin' the life that of diamonds and guns ♪
♪ Lebe ein Leben voller Diamanten und Waffen ♪
♪ There's numerous ways you can choose to earn funds ♪
♪ Es gibt zahlreiche Möglichkeiten , Geld zu verdienen ♪
♪ So some get shot, locked down ♪
♪ Also werden einige erschossen und eingesperrt ♪
♪ And turn nuns, cowardly hearts... ♪
♪ Und verwandle Nonnen, feige Herzen ... ♪
ISAIAH: Baby, let's get it. Come on.
ISAIAH: Baby, lass es uns holen. Komm schon.
Come on. Come on.
Komm schon. Komm schon.
♪ He ain't a crook, son ♪
♪ Er ist kein Gauner, Sohn ♪
♪ He's just a shook one. ♪
♪ Er ist einfach ein geschockter Typ. ♪
(panting)
(keuchend)
(coughing)
(Husten)
(song fades)
(Lied verklingt)
(retching)
(würgend)
(insects buzzing)
(Insekten summen)
(short, gasping breaths)
(kurze, keuchende Atemzüge)
(footsteps approaching)
(Schritte nähern sich)
(footsteps continue)
(Schritte gehen weiter)
(sharp, rapid breathing)
(scharfe, schnelle Atmung)
(muffled): No guts, no glory.
(gedämpft): Ohne Mut kein Ruhm.
(normal volume): You good? You all right?
(normale Lautstärke): Alles gut? Alles in Ordnung?
All right, all right, here.
Alles klar, alles klar, hier.
Breathe. Breathe.
Atmen. Atmen.
Slow your heart rate.
Verlangsamen Sie Ihren Herzschlag.
One, two, three, four. There you go.
Eins, zwei, drei, vier. Los geht's.
You good?
Alles gut?
All right. You cramping?
Alles klar. Hast du Krämpfe?
Right here?
Genau hier?
Here. Drink that.
Hier. Trink das.
("Swim" by Guapdad 4000 playing)
(„Swim“ von Guapdad 4000 läuft)
Help is on the way.
Hilfe ist unterwegs.
♪ You're always down, I'm the real OG ♪
♪ Du bist immer unten, ich bin der echte OG ♪
♪ I'm-a always have hos OD ♪
♪ Ich habe immer eine Überdosis Schlampen ♪
♪ I'm-a always have a game OD... ♪
♪ Ich habe immer eine Überdosis ... ♪
ISAIAH: Recovery.
JESAJA: Genesung.
It's the key to longevity.
Es ist der Schlüssel zur Langlebigkeit.
Sometimes you got to... (chuckles)
Manchmal muss man ... (lacht)
slow down to speed up.
langsamer werden, um schneller zu werden.
Thank you.
Danke schön.
(Isaiah sighs)
(Jesaja seufzt)
ISAIAH: Let me ask you.
ISAIAH: Lassen Sie mich Sie fragen.
Would you rather run a 1.4 ten or a 4.4 40?
Würden Sie lieber einen 1,4-Zehnzylinder oder einen 4,4-40er fahren?
1.4 ten.
1,4 zehn.
It's all about the burst.
Es geht nur um den Ausbruch.
You know, 1.4 ten is football fast.
Wissen Sie, 1,4 Zehn ist Fußball-schnell.
4.4 40, that's just style points.
4,4 40, das sind nur Stilpunkte.
All right.
In Ordnung.
Would you rather have the ability
Möchten Sie lieber die Fähigkeit haben
to never get tired or never get injured?
nie müde zu werden oder sich nie zu verletzen?
(sighs) Shit.
(seufzt) Scheiße.
Think about how many almost-greats
Denken Sie daran, wie viele Beinahe-Große
we lost to injury.
wir haben verletzungsbedingt verloren.
Hell yeah, if I could never get injured...
Verdammt, ja, wenn ich mich nie verletzen würde ...
All right, so what if you...
Also gut, was wäre, wenn Sie ...
can avoid getting injured?
kann man Verletzungen vermeiden?
Wh-Who are they?
W-Wer sind sie?
ISAIAH: Who, them?
JESAJA: Wer, sie?
Oh, they're just a bunch of free agents
Oh, sie sind nur ein Haufen freier Agenten
with nothing to lose.
ohne etwas zu verlieren.
We're just gonna play a little catch.
Wir werden einfach ein bisschen Fangen spielen.
Matter of fact, we gonna play, man.
Tatsächlich werden wir spielen, Mann.
You sit this one out. You tired and all.
Du sitzt das hier aus. Du bist müde und so.
You still recovering.
Du erholst dich noch immer.
All right. (smacks lips)
Alles klar. (schmatzt)
See you later.
Bis später.
Hey, yo!
Hey, yo!
Let's get this.
Lass es uns holen.
You brought too many shirtless niggas, man.
Du hast zu viele Nigger ohne Hemd mitgebracht, Mann.
MARCO: I told you you'd thank me later.
MARCO: Ich habe dir gesagt, dass du mir später danken würdest.
("Italy" by Maglera Doe Boy & ONDELIVE playing)
(„Italy“ von Maglera Doe Boy & ONDELIVE spielen)
(burbling)
(gurgelnd)
Mate...
Tot...
(whispering): it's gonna be a long week.
(flüsternd): Es wird eine lange Woche.
♪ I was just by the local bodega... ♪
♪ Ich war gerade bei der örtlichen Bodega ... ♪
(song continues with lyrics in Sotho)
(Das Lied geht weiter mit Text in Sotho)
-ISAIAH: Eyes closed. -(exhales sharply)
-ISAIAH: Augen geschlossen. -(atmet scharf aus)
Set, hut!
Fertig, Hütte!
♪ You know how I'm styling ♪
♪ Du weißt, wie ich style ♪
♪ Pretty nigga like Vega, I'm violent... ♪
♪ Hübscher Nigga wie Vega, ich bin gewalttätig ... ♪
ISAIAH: Set, hut!
ISAIAH: Fertig, Hütte!
♪ I'm stylish, I don't need a stylist. ♪
♪ Ich habe Stil, ich brauche keinen Stylisten. ♪
-(player catches ball) -ISAIAH: A'ight.
-(Spieler fängt Ball) -ISAIAH: Alles klar.
Same drill, but we gonna switch it up.
Dieselbe Übung, aber wir ändern sie.
I'm gonna need a little volunteer.
Ich brauche einen kleinen Freiwilligen.
-CED: Mr. White... -(song fades)
-CED: Mr. White... -(Lied verstummt)
I got you.
Ich habe dich.
ISAIAH: My man.
ISAIAH: Mein Mann.
The balls on this kid. Let's go!
Der Junge hat echt Eier. Los geht's!
Two seconds on the clock.
Zwei Sekunden auf der Uhr.
You on the clock.
Du bist auf der Uhr.
♪ ♪
♪ ♪
(machine whirring)
(Maschine surrt)
(clicking)
(Klicken)
ISAIAH: You're never gonna have to worry
ISAIAH: Du wirst dir nie Sorgen machen müssen
about your blind side ever again.
über deine blinde Seite .
Eyes closed.
Augen geschlossen.
(breathing deeply)
(tief atmend)
Set, hut!
Fertig, Hütte!
♪ ♪
♪ ♪
A'ight, little boy waking up.
Alles klar, kleiner Junge wacht auf.
Come on, plant that back foot.
Komm schon, stell dich mit dem hinteren Fuß auf den Boden.
Set, hut!
Fertig, Hütte!
Let's go! Hit 'em!
Los geht's! Schlag sie!
(groans)
(stöhnt)
Mm.
Mm.
Too slow.
Zu langsam.
(leather creaking)
(Leder knarrt)
Shh.
Psst.
(grunting unsteadily)
(unsicheres Grunzen)
What the fuck?
Was zum Teufel?
-Set, hut! -What? What? Wait.
-Stell dich, Hütte! -Was? Was? Warte.
(groans)
(stöhnt)
See, you think this is a game.
Sehen Sie, Sie denken, das ist ein Spiel.
Hey, Malek, he thinks it's a game!
Hey, Malek, er denkt, es ist ein Spiel!
(spits)
(spuckt)
-(groans) -What the fuck is going on?
-(stöhnt) -Was zum Teufel ist hier los?
What are we doing?
Was machen wir?
No. Hold on, I'm... I'm confused.
Nein. Moment, ich bin ... ich bin verwirrt.
Come on, man, look at that.
Komm schon, Mann, sieh dir das an.
Look, Ced's counting on you.
Hören Sie, Ced zählt auf Sie.
(groaning)
(Stöhnen)
(straining): Oh, shit.
(angespannt): Oh, Scheiße.
(stammers)
(stammelt)
(under breath): Goddamn.
(leise): Verdammt.
Set, hut!
Fertig, Hütte!
-Come on. That's one. -Come on, lock in. Let's go.
-Komm schon. Das ist eins. -Komm schon, schließ dich an. Los geht's.
-Tighten up. Focus. Come on. -Three completions, and we out.
-Reib dich zusammen. Konzentrier dich. Komm schon. -Dreimal abgeschlossen, und wir sind raus.
Set, hut!
Fertig, Hütte!
-(grunts) -CAM: Hey, yo!
-(grunzt) -CAM: Hey, yo!
-(groans) -Come on, get your head in the game!
-(stöhnt) -Komm schon, konzentrier dich auf das Spiel!
-Let's go! -Crank that bitch.
-Los geht's! -Dreh die Schlampe auf.
CAM: My mans is dying over here.
CAM: Mein Mann stirbt hier.
-Crank that bitch. -CAM: Goddamn.
-Dreh die Schlampe auf. -CAM: Verdammt.
I got a cousin in Pop Warner that catch better than that.
Ich habe einen Cousin bei Pop Warner, der besser fängt als das.
-WILLIS: You not Zay. -CAM: What are you doing?
-WILLIS: Du, nicht Zay. -CAM: Was machst du?
-Come on! Let's go! -WILLIS: You're not shit.
-Komm schon! Lass uns gehen! -WILLIS: Du bist ein Scheiß.
CAM: My man's fucking dying over here.
CAM: Mein Mann stirbt hier drüben.
Give me some receivers that can catch.
Geben Sie mir ein paar Empfänger , die fangen können.
(Ced groans)
(Ced stöhnt)
Set, hut!
Fertig, Hütte!
(grunting)
(grunzt)
ISAIAH: Come on, Cam!
ISAIAH: Komm schon, Cam!
Think, bro, think!
Denk nach, Bruder, denk nach!
CAM: All right, come on, let's lock in.
CAM: Also gut, komm, lass uns einsperren.
Let's lock in. Come on.
Lass uns einsperren. Komm schon.
My mans is dying over here. Let's go!
Mein Mann stirbt hier drüben. Los geht's!
-Act like you want to be here. -(laughs) Yeah.
-Tu so, als ob du hier sein willst. -(lacht) Ja.
Don't want to play football, get the fuck out of here.
Wenn du keine Lust hast, Fußball zu spielen, dann verpiss dich von hier.
-Let's go! -You're not a good teammate.
-Los geht's! -Du bist kein guter Teamkollege.
-(Isaiah laughing) -CAM: Come on, get it!
-(Isaiah lacht) -CAM: Komm schon, hol es dir!
CAM: Yeah, I'm doing my job, so you do your job, all right?
CAM: Ja, ich mache meinen Job, also machen Sie Ihren Job, okay?
All right, I need better catches! Let's go!
Alles klar, ich brauche bessere Fänge! Los geht's!
You're supposed to be professionals! Come on.
Ihr seid doch angeblich Profis! Kommt schon.
Come on and get your head in the game.
Kommen Sie und konzentrieren Sie sich auf das Spiel.
WILLIS: You a bitch.
WILLIS: Du bist eine Schlampe.
-CAM: Oh, I'm a bitch? -WILLIS: You a bitch.
-CAM: Oh, ich bin eine Schlampe? -WILLIS: Du bist eine Schlampe.
-I'm a bitch? -Your daddy's a bitch.
-Ich bin eine Schlampe? -Dein Papa ist eine Schlampe.
-I'll make you my bitch. -Well, your daddy was a bitch.
-Ich mache dich zu meiner Schlampe. -Na ja, dein Daddy war eine Schlampe.
ISAIAH: Hey, hey, hey.
ISAIAH: Hey, hey, hey.
(sighs)
(seufzt)
Come on.
Aufleuchten.
You shouldn't talk like that on the field.
So sollte man auf dem Spielfeld nicht reden.
All right?
In Ordnung?
Listen.
Hören.
(sighs) You a QB.
(seufzt) Du bist ein QB.
All the fucking blame goes on your fucking shoulders!
Die ganze verdammte Schuld liegt auf deinen verdammten Schultern!
All the glory, all the defeat--
All der Ruhm, all die Niederlage –
it's all on you to hold.
Sie müssen es ganz allein festhalten.
So please...
Also bitte...
get your fucking shit together!
reiß dich zusammen!
Boop.
Buuh.
We're all right. He's ready.
Uns geht es gut. Er ist bereit.
(breathing deeply)
(tief atmend)
♪ ♪
♪ ♪
Set, hut!
Fertig, Hütte!
-(breathing heavily) -(slow clapping)
-(schwer atmend) -(langsames Klatschen)
-Hey, you good? Stay down. -(Ced groaning)
-Hey, alles klar? Bleib unten. -(Ced stöhnt)
You good, playboy?
Alles gut, Playboy?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Hey, let's get Marco.
Hey, holen wir Marco.
Let's get him some help.
Holen wir ihm Hilfe.
-(groans unsteadily) -CAM: Oh.
-(stöhnt unsicher) -CAM: Oh.
Come on, you good?
Komm schon, alles gut?
(laughter)
(Lachen)
Did we get you?
Haben wir Sie erwischt?
Yeah. I mean...
Ja. Ich meine...
(snickering)
(Gekicher)
Way to throw out there, Zay. It was an honor.
So hast du das rausgehauen, Zay. Es war mir eine Ehre.
(laughter)
(Lachen)
Good job out there.
Gute Arbeit da draußen.
Thank you for the opportunity, Mr. White.
Vielen Dank für die Gelegenheit, Herr White.
Yeah.
Ja.
You got fucked up.
Du wurdest beschissen.
(laughing)
(Lachen)
Fuck you laughing at?
Zum Teufel, lachst du?
A'ight.
Alles klar.
Lunchtime.
Mittagszeit.
Let's go, guys. Good job. Good job.
Los geht's, Jungs. Gute Arbeit. Gute Arbeit.
"Saviors" on three!
„Retter“ auf drei!
-One, two, three! -OTHERS: Saviors!
-Eins, zwei, drei! -ANDERE: Retter!
MARCO: You think that's bad?
MARCO: Findest du das schlimm?
It's nothing.
Es ist nichts.
Isaiah got hit so hard once in a helmet-to-helmet hit
Isaiah wurde einmal bei einem Helm-zu-Helm-Schlag so hart getroffen
that it caused a fracturing of the skull,
dass es zu einem Schädelbruch kam ,
just behind his face,
direkt hinter seinem Gesicht,
causing internal bleeding to exit out his tear ducts.
Dies führte zu inneren Blutungen aus seinen Tränenkanälen.
It turns out that human skulls
Es stellt sich heraus, dass menschliche Schädel
aren't designed to smash into each other.
sind nicht dafür ausgelegt , gegeneinander zu prallen.
-(Cam laughs softly) -(chuckles) True.
-(Cam lacht leise) -(kichert) Stimmt.
After I staple your shit together, gonna need you to sit
Nachdem ich deinen Kram zusammengetackert habe, musst du dich hinsetzen
in a hyperbaric chamber for a couple of hours.
für ein paar Stunden in einer Überdruckkammer .
-It's medicine for the brain. -(stapler clicks)
-Es ist Medizin für das Gehirn. -(Hefter klickt)
ISAIAH: You up, kid.
ISAIAH: Du bist dran, Junge.
(Cam sighs)
(Cam seufzt)
CAM: You, uh,
CAM: Du, äh,
think what's-his-name's gonna be okay?
denkst du, wie-heißt-er-noch-gleich, dass es okay sein wird?
ISAIAH: No. If you refer to him as "what's-his-name,"
ISAIAH: Nein. Wenn du ihn als „Wie heißt er noch mal“ ansprichst ,
do we really give a fuck?
ist uns das wirklich scheißegal?
(both chuckling)
(beide kichern)
It's a casualty of war, man.
Es ist ein Kriegsopfer, Mann.
Think about it like this.
Denken Sie so darüber nach.
(air hissing)
(Luft zischt)
(over speaker): You know the saying,
(über Lautsprecher): Sie kennen das Sprichwort,
"God, family, football"?
„Gott, Familie, Fußball“?
For me...
Für mich...
it's "football, family, God."
es heißt „Fußball, Familie, Gott“.
♪ ♪
♪ ♪
-Now, hey. -(knocking on glass)
-Hey, jetzt. - (klopft ans Glas)
Try to relax.
Versuchen Sie, sich zu entspannen.
All right?
In Ordnung?
Enjoy.
Genießen.
(Isaiah whistling)
(Isaiah pfeift)
(cell phone dings, beeps)
(Handy-Klingeln, Piepen)
YVETTE: Hey, Cam, it's Mom.
YVETTE: Hey, Cam, hier ist Mama.
Just checking in to see how it's going.
Ich schaue nur mal vorbei, um zu sehen, wie es läuft.
I've been trying to call you,
Ich habe versucht, Sie anzurufen,
but I'm sure you're busy over there.
aber ich bin sicher, dass Sie da drüben beschäftigt sind.
I hope everything is going well
Ich hoffe, alles läuft gut
and you're taking good care of yourself.
und Sie passen gut auf sich auf.
-(thumping) -CAM (muffled): Hey!
-(pochend) -CAM (gedämpft): Hey!
YVETTE: And remember the doctor said try not to hit
YVETTE: Und denken Sie daran der Arzt hat gesagt, versuchen Sie, nicht zu schlagen
your head again.
deinen Kopf wieder.
-(muffled): Hey! -YVETTE: Don't feel pressure
-(gedämpft): Hey! -YVETTE: Fühl dich nicht unter Druck gesetzt
to do anything that could risk your future.
etwas zu tun, was Ihre Zukunft gefährden könnte.
-And don't forget... -(indistinct, muffled shouting)
-Und vergiss nicht... -(undeutliche, gedämpfte Rufe)
I love you.
Ich liebe dich.
Cock-a-doodle-do!
Kikeriki!
Get your bitch ass up!
Beweg deinen Arsch!
We back at it like a crack addict!
Wir machen weiter wie ein Crack-Süchtiger!
Every day, I'm on your ass like white on rice!
Jeden Tag bin ich dir auf den Fersen wie das Weiße am Reis!
You ain't shit, kid!
Du bist ein Scheiß, Junge!
You can't lead no team!
Du kannst kein Team führen!
♪ ♪
♪ ♪
-(burbling) -(joints cracking)
-(Blubbern) -(Gelenke knacken)
Whoo!
Whoo!
ISAIAH: Get that ball high and tight.
ISAIAH: Schlag den Ball hoch und fest.
This is light work, fellas.
Das ist leichte Arbeit, Jungs.
Rip through, rip through, rip through!
Durchreißen, durchreißen, durchreißen!
High and tight!
Hoch und fest!
(grunting)
(grunzt)
(groaning)
(Stöhnen)
-Yeah, you soft, boy. -What the fuck was that?
-Ja, du bist ein Weichei, Junge. -Was zur Hölle war das?
I thought we was going light!
Ich dachte, wir würden leicht gehen!
ISAIAH: Come on, bro, this is the big leagues.
ISAIAH: Komm schon, Bruder, das ist die große Liga.
(sighs) Man, run it again.
(seufzt) Mann, mach es nochmal.
You got me in this linebacker-ass helmet.
Du hast mich mit diesem Linebacker-Helm ausgestattet.
Reset!
Zurücksetzen!
ISAIAH: You ladies set?
ISAIAH: Seid ihr Damen bereit?
(grunting)
(grunzt)
(players groaning, laughing)
(Spieler stöhnen, lachen)
(high-pitched ringing)
(hohes Klingeln)
(crackling)
(Knistern)
ISAIAH (muffled): The game rewards violence.
ISAIAH (gedämpft): Das Spiel belohnt Gewalt.
Get used to it.
Gewöhnen Sie sich daran.
Nigga, you ain't no killer.
Nigga, du bist kein Killer.
Your scouting report said you was a bitch.
In Ihrem Scouting-Bericht stand, dass Sie eine Schlampe seien.
I see you, nigga. You ain't nothing.
Ich sehe dich, Nigga. Du bist nichts.
You ain't nothing but an emotional little pretty boy
Du bist nichts weiter als ein emotionaler kleiner Schönling
chasing validation from strangers
der Bestätigung von Fremden hinterherjagen
'cause your father didn't love you.
weil dein Vater dich nicht geliebt hat.
This ain't no fucking game!
Das ist kein verdammtes Spiel!
(Cam breathing heavily)
(Cam atmet schwer)
This ain't a fucking game, man.
Das ist kein verdammtes Spiel, Mann.
This is... this is everything.
Das ist... das ist alles.
You are not your father.
Du bist nicht dein Vater.
(breath trembling)
(Atem zittert)
-Does Cameron Cade... -(patting shoulder)
-Ist Cameron Cade ... -(klopft auf die Schulter)
want this?
willst du das?
Yes, I fucking want this!
Ja, ich will das verdammt noch mal!
Then what are you willing to sacrifice?!
Was sind Sie dann bereit zu opfern?!
Everything!
Alles!
(both breathing heavily)
(beide atmen schwer)
♪ ♪
♪ ♪
Then show me.
Dann zeig es mir.
Set, hut!
Fertig, Hütte!
♪ ♪
♪ ♪
Yo! Yo!
Ich! Ich!
Come on! Oh! (chuckles)
Komm schon! Oh! (lacht)
Now we playing some fucking football, bitch!
Jetzt spielen wir verdammt noch mal Fußball, Schlampe!
(grunting)
(grunzt)
(deep, distorted roar)
(tiefes, verzerrtes Brüllen)
♪ ♪
♪ ♪
Whoa! Whoa!
Boah! Boah!
-(grunting weakly) -I told y'all boys stop...
- (schwaches Grunzen) - Ich habe euch allen gesagt, Jungs, hört auf …
y'all boys stop playing with me!
Jungs, hört auf, mit mir zu spielen!
Dead body alert!
Leichenalarm!
Come get your dead homey up.
Komm und hol deinen toten Kumpel hoch.
(spits)
(spuckt)
I don't start shit, Zay. I just finish it.
Ich fange nichts an, Zay. Ich bringe es einfach zu Ende.
(short, gasping breaths)
(kurze, keuchende Atemzüge)
(players murmuring)
(Spieler murmeln)
(Willis groaning, gasping)
(Willis stöhnt und keucht)
♪ ♪
♪ ♪
I just...
Ich habe nur...
I just got lost.
Ich habe mich einfach verlaufen.
(breathing heavily)
(schwer atmend)
MALEK: Oh, shit.
MALEK: Oh, Scheiße.
There he is.
Da ist er.
We're fucking proud of you.
Wir sind verdammt stolz auf dich.
(patting shoulder)
(klopft auf die Schulter)
ISAIAH: ♪ All the Saviors say ♪
JESAJA: ♪ Alle Erlöser sagen ♪
ALL: ♪ Amen ♪
ALLE: ♪ Amen ♪
ISAIAH: ♪ All the Saviors say ♪
JESAJA: ♪ Alle Erlöser sagen ♪
ALL: ♪ Amen ♪
ALLE: ♪ Amen ♪
-♪ All the Saviors say ♪ -♪ Amen ♪
-♪ Alle Erlöser sagen ♪ -♪ Amen ♪
♪ Amen, amen ♪
♪ Amen, amen ♪
♪ All the Saviors say ♪
♪ Alle Erlöser sagen ♪
♪ Amen ♪
♪ Amen ♪
(fading): ♪ Amen. ♪
(verklingend): ♪ Amen. ♪
♪ ♪
♪ ♪
(muffled): All right! "Saviors" on me on three!
(gedämpft): Alles klar! "Saviors" auf drei!
-One, two, three! -OTHERS: Saviors!
-Eins, zwei, drei! -ANDERE: Retter!
♪ ♪
♪ ♪
-(ball bounces loudly) -(gasps)
-(Ball springt laut) -(keucht)
(faint clicking)
(leises Klicken)
(faint whirring)
(leises Surren)
(whirring continues)
(das Surren geht weiter)
(cameras clicking and whirring loudly)
(Kameras klicken und surren laut)
(clicking and whirring stop)
(Klicken und Surren hören auf)
♪ ♪
♪ ♪
(laughter)
(Lachen)
-(laughter stops) -(breathing heavily)
-(Gelächter hört auf) -(schwer atmend)
CAM: Are y'all out or something?
CAM: Seid ihr alle draußen oder was?
I can barely hear you.
Ich kann Sie kaum hören.
DREW (over phone): Nah, man. We at the house.
DREW (am Telefon): Nee, Mann. Wir sind im Haus.
Everybody here. It's Mom's birthday, remember?
Alle hier. Es ist Mamas Geburtstag, weißt du noch?
CAM: Oh, shit.
CAM: Oh, Scheiße.
DREW: What you mean you're not doing well?
DREW: Was meinst du damit, es geht dir nicht gut?
-What the fuck is that about? -I don't know. I just...
-Was zum Teufel soll das? -Ich weiß nicht. Ich habe nur...
You know, I keep seeing shit.
Weißt du, ich sehe ständig Scheiße.
I don't really know what to do.
Ich weiß nicht wirklich, was ich tun soll.
A'ight. I'm here for you, man. I'm here for you. Look.
Alles klar. Ich bin für dich da, Mann. Ich bin für dich da. Schau.
-Rub your temples, -(thunder rumbling)
-Reibe deine Schläfen, -(Donnergrollen)
and then scream as loud as you can, man.
und dann schrei so laut du kannst, Mann.
That's gonna activate your vagal nerve,
Das wird Ihren Vagusnerv aktivieren,
and then it's gonna calm your parasympathetic nervous system.
und dann wird es Ihr parasympathisches Nervensystem beruhigen.
-Drew, I'm serious. -Cut that shit out, man.
-Drew, ich meine es ernst. -Hör auf mit dem Scheiß, Mann.
-It's all in your head. -YVETTE: Give me the phone!
-Es ist alles in deinem Kopf. -YVETTE: Gib mir das Telefon!
-DREW: Here go Mom, man. -YVETTE: My baby!
-DREW: Hier, Mama, Mann. -YVETTE: Mein Baby!
Hey, Mama. Happy birthday.
Hey, Mama. Alles Gute zum Geburtstag.
Why haven't you been answering the phone?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Oh, they took my phone.
Oh, sie haben mein Telefon genommen.
-They didn't tell you? -Huh?
-Sie haben es dir nicht gesagt? -Hä?
(thunder rumbling)
(Donnergrollen)
YVETTE: Wish you were here.
YVETTE: Ich wünschte, du wärst hier.
(scoffs) Remember what your dad used to say.
(spottet) Erinnern Sie sich, was Ihr Vater immer gesagt hat.
Okay? You only have a few days left.
Okay? Du hast nur noch ein paar Tage.
We are all praying for you, baby.
Wir beten alle für dich, Baby.
-Hey! -YVETTE: All praying for you.
-Hey! -YVETTE: Alle beten für dich.
I love you so much.
Ich liebe dich so sehr.
Sorry, it's my mom's birthday.
Entschuldigung, meine Mutter hat Geburtstag.
I, uh...
Ich, äh...
Do you have, uh, anything for headaches?
Haben Sie, äh, etwas gegen Kopfschmerzen?
My... my head's killing me.
Mein... mein Kopf bringt mich um.
(bag rustling)
(Tasche raschelt)
Of course you're fucked, mate.
Natürlich bist du am Arsch, Kumpel.
It takes blood to grow a king.
Um einen König heranwachsen zu lassen, braucht es Blut.
Fuck this training shit.
Scheiß auf diesen Trainingsscheiß.
(sighs)
(seufzt)
I got into this business to help heal people.
Ich bin in dieses Geschäft eingestiegen, um Menschen zu heilen.
(laughing)
(Lachen)
But...
Aber...
...the more gladiators you send to the pit...
...je mehr Gladiatoren Sie in die Grube schicken...
Never kill yourself for a job.
Bringen Sie sich niemals für einen Job um.
I'm killing myself for this job.
Ich bringe mich für diesen Job um.
I...
ICH...
I-I can't see my family, and I-I... I never see my kids.
Ich kann meine Familie nicht sehen und ich ... ich sehe meine Kinder nie.
-Damn. How many kids you got? -I don't.
-Verdammt. Wie viele Kinder hast du? -Ich nicht.
I don't have any kids. I'm just saying,
Ich habe keine Kinder. Ich sage nur:
i-if I had kids, I couldn't see them.
i-wenn ich Kinder hätte, könnte ich sie nicht sehen.
I don't know. Whatever.
Ich weiß nicht. Egal.
(rain pattering)
(Regen prasselt)
It's a shame you're so talented.
Es ist eine Schande, dass Sie so talentiert sind.
And how well I've prepared you.
Und wie gut ich Sie vorbereitet habe.
Prepared me for what?
Worauf hat es mich vorbereitet?
♪ ♪
♪ ♪
(Marco sighs)
(Marco seufzt)
When two men enter the Colosseum,
Als zwei Männer das Kolosseum betreten,
only one leaves.
nur einer geht.
(thunder rumbling)
(Donnergrollen)
CAM: I got a question.
CAM: Ich habe eine Frage.
What's it like being the GOAT?
Wie ist es, der GOAT zu sein?
ISAIAH: I used to think it was a blessing.
ISAIAH: Ich dachte immer, es sei ein Segen.
And now...
Und jetzt...
I realize, what's the use of having it?
Mir ist klar, was bringt es, es zu haben?
One day, you have to give it all up.
Eines Tages muss man alles aufgeben.
I keep having this reoccurring nightmare.
Ich habe immer wieder diesen Albtraum.
It's me alone,
Ich bin es allein,
sitting on a fucking dirty couch.
auf einem verdammt schmutzigen Sofa sitzen .
I'm watching the TV.
Ich schaue fern.
And I'm watching somebody else do...
Und ich sehe zu, wie jemand anderes …
...what I'm so damn good at.
...was ich so verdammt gut kann.
I'll miss it.
Ich werde es vermissen.
I'll miss the game.
Ich werde das Spiel verpassen.
I'll miss the camaraderie.
Ich werde die Kameradschaft vermissen.
I'll miss the locker rooms.
Ich werde die Umkleideräume vermissen.
The smell of the locker rooms.
Der Geruch der Umkleidekabinen.
-(Cam scoffs) -(Isaiah laughing)
-(Cam spottet) -(Isaiah lacht)
Fuck that.
Scheiß drauf.
It just smell like brotherhood, man.
Es riecht einfach nach Brüderlichkeit, Mann.
I'm gonna miss the...
Ich werde das vermissen...
the running through the darkness of the tunnel
das Rennen durch die Dunkelheit des Tunnels
to the light of the field.
zum Licht des Feldes.
I'll miss the...
Ich werde das vermissen...
the cheering of the fans, them chanting my name.
der Jubel der Fans, wie sie meinen Namen skandieren.
I'll miss the spattered boos from the haters.
Ich werde die Buhrufe der Hasser vermissen.
'Cause I know it's just minutes before I'll fuck up they week.
Denn ich weiß, dass es nur noch wenige Minuten sind, bis ich die Woche versaue.
(both laughing)
(beide lachen)
I had a lot of losses in life.
Ich habe im Leben viele Verluste erlitten.
Lot of people come in my life or out my life.
Viele Menschen kommen in mein Leben oder gehen wieder.
The only thing consistent has been football.
Das Einzige, was beständig war, war der Fußball.
I never had a family till I had football.
Ich hatte nie eine Familie , bis ich Fußball spielte.
Yeah, I get it.
Ja, ich verstehe.
Family means everything to me.
Familie bedeutet mir alles.
I don't know, I just... just can't wait to be a dad.
Ich weiß nicht, ich kann es einfach nicht erwarten, Vater zu werden.
Have three little dickheads running around the house.
Lassen Sie drei kleine Idioten im Haus herumlaufen.
(chuckles)
(lacht)
Think that's what it's about.
Denke, darum geht es.
It's cute, your little...
Es ist süß, dein kleines ...
Half-rican American family.
Halb-ricanische amerikanische Familie.
(both laughing)
(beide lachen)
Did you say "Half-rican American"?
Haben Sie „Halb-Ricaner-Amerikaner“ gesagt ?
(laughing): "Half-rican."
(lacht): „Halb-Rikaner.“
You've just been cooking that since I got here, huh?
Du hast das gekocht, seit ich hier bin, oder?
You're a good dude, Cam.
Du bist ein guter Kerl, Cam.
Do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
Find your own way to greatness.
Finden Sie Ihren eigenen Weg zur Größe.
Don't be me.
Sei nicht ich.
Be better.
Sei besser.
What do you mean?
Wie meinst du das?
(takes deep breath)
(holt tief Luft)
You're starving to death in a prison.
Sie verhungern in einem Gefängnis.
Somebody asks you, "Food or freedom?"
Jemand fragt Sie: „Essen oder Freiheit?“
Do you really have a choice?
Haben Sie wirklich eine Wahl?
(Isaiah sighs)
(Jesaja seufzt)
I'm gonna go watch some tape.
Ich werde mir ein paar Aufnahmen ansehen.
(steam hissing)
(Dampf zischt)
(takes deep breath)
(holt tief Luft)
♪ ♪
♪ ♪
(screams, grunts)
(Schreie, Grunzen)
We don't want you!
Wir wollen dich nicht!
(Marjorie grunting, screaming)
(Marjorie grunzt und schreit)
(Marjorie gasping)
(Marjorie keucht)
(straining)
(anstrengend)
(choking)
(erstickt)
(panting)
(keuchend)
♪ ♪
♪ ♪
CAM: Zay?
CAM: Zay?
(Marjorie screams)
(Marjorie schreit)
(grunts)
(grunzt)
Oh, fuck me.
Oh, fick mich.
(rock drops to floor)
(Stein fällt auf den Boden)
(gasping breaths)
(keuchendes Atmen)
(kissing)
(küssen)
(yelps)
(jault)
-No, Mommy! -Oh, no! Oh, no!
-Nein, Mami! -Oh nein! Oh nein!
(frantic chatter, sobbing)
(hektisches Geplapper, Schluchzen)
(laughing): Oh, shit!
(lacht): Oh, Scheiße!
Did you see that shit?
Hast du den Scheiß gesehen?
(laughing)
(Lachen)
(Isaiah clapping)
(Isaiah klatscht)
Yes!
Ja!
When you a god, there is no peace.
Wenn du ein Gott bist, gibt es keinen Frieden.
(sobbing continues inside sauna)
(das Schluchzen geht in der Sauna weiter)
Do you see that shit?
Siehst du diese Scheiße?
The fucking dedication? (claps hands)
Die verdammte Widmung? (klatscht in die Hände)
She wanted to win.
Sie wollte gewinnen.
That's what it takes.
Das ist es, was es braucht.
That's how you fucking win.
So gewinnt man, verdammt noch mal.
(wailing sobs inside sauna)
(heulendes Schluchzen in der Sauna)
He died for us,
Er starb für uns,
so I play for him.
also spiele ich für ihn.
You can go.
Du kannst gehen.
I'm just gonna stay here and clean up this mess.
Ich werde einfach hier bleiben und dieses Chaos aufräumen.
I owe it to the fans.
Das bin ich den Fans schuldig.
♪ ♪
♪ ♪
I know it got a little crazy, but, like,
Ich weiß, es war ein bisschen verrückt, aber,
in our world, this is a regular Tuesday.
in unserer Welt ist dies ein ganz normaler Dienstag.
(chuckles softly)
(lacht leise)
You're not thinking about leaving us, are you?
Du denkst doch nicht daran, uns zu verlassen, oder?
I can see how for, like,
Ich kann sehen, wie für, wie,
a normal person, this would be off-putting.
Für einen normalen Menschen wäre das abschreckend.
He didn't scare you too much, did he?
Er hat Ihnen nicht allzu viel Angst gemacht, oder?
(laughing): Oh, absolutely not.
(lacht): Oh, absolut nicht.
Think he's starting to get jealous.
Ich glaube, er wird langsam eifersüchtig.
But you didn't hear it from me.
Aber das haben Sie nicht von mir gehört.
Do you want to come with me and the girls by the pool,
Willst du mit mir und den Mädchen zum Pool kommen,
have a drink, say our goodbyes?
etwas trinken, uns verabschieden?
(women laughing, chatting quietly)
(Frauen lachen, unterhalten sich leise)
♪ ♪
♪ ♪
WOMAN: Are you sure you don't want to come?
FRAU: Bist du sicher, dass du nicht kommen willst?
(chuckles)
(lacht)
(cell phone dings)
(Handy klingelt)
YVETTE: I know you're your own man now,
YVETTE: Ich weiß, dass Sie jetzt Ihr eigener Herr sind,
and, um, you know, I-I really had to take on a-a lot
und, ähm, wissen Sie, ich musste wirklich eine Menge auf mich nehmen
when your daddy passed, but...
als dein Vater starb, aber...
You know, anyway, anyway,
Weißt du, jedenfalls, jedenfalls,
I hope everything is going well
Ich hoffe, alles läuft gut
and you're taking good care of yourself.
und Sie passen gut auf sich auf.
Eat well, stay hydrated and get lots of rest, okay?
Ernähre dich gut, trinke genug und ruhe dich viel aus, okay?
'Cause everybody in my church group is taking bets
Denn jeder in meiner Kirchengemeinde nimmt Wetten an
on where you're going to get drafted.
wo Sie eingezogen werden.
(laughs) We are all praying for you, baby.
(lacht) Wir alle beten für dich, Baby.
Now, call me back when you get this.
Rufen Sie mich jetzt zurück, wenn Sie das hier erhalten.
♪ ♪
♪ ♪
(birds chirping)
(Vögel zwitschern)
(groans softly)
(stöhnt leise)
Oh, fuck.
Oh, Scheiße.
(sighs)
(seufzt)
-Did you fuck her? -(gun clicks)
-Hast du sie gefickt? -(Waffe klickt)
ISAIAH: Hmm?
ISAIAH: Hmm?
-Come on. -(softly): Nah.
-Komm schon. -(leise): Nee.
You fuck her?
Du fickst sie?
(sighs)
(seufzt)
I got a girl.
Ich habe ein Mädchen bekommen.
Oh, you got a girl?
Oh, du hast ein Mädchen?
(laughs) Look at you.
(lacht) Schau dich an.
Look at your face, man.
Schau dir dein Gesicht an, Mann.
(laughs)
(lacht)
You getting nauseous on the mere fact
Dir wird übel, wenn du nur weißt,
of you cheating on your little college girl.
wie du deine kleine College-Tochter betrügst.
-We met in, uh, high school. -Oh.
-Wir haben uns in der High School kennengelernt. -Oh.
(laughs) That's right, you niggas is going steady, right?
(lacht) Das stimmt, mit euch Niggas läuft es gut, oder?
(Isaiah laughs)
(Jesaja lacht)
Those are good times, man.
Das sind gute Zeiten, Mann.
They be sucking on my dick just like... (spits)
Sie lutschen an meinem Schwanz, als ob ... (spuckt)
(makes exaggerated sucking and gagging sounds)
(macht übertriebene Saug- und Würgegeräusche)
-(laughing) -(Cam chuckles softly)
-(lacht) -(Cam kichert leise)
I can't believe your stupid ass fell for that shit.
Ich kann nicht glauben, dass dein dummer Arsch auf diesen Scheiß reingefallen ist.
Oh, my bad, nigga.
Oh, mein Fehler, Nigga.
Sometimes I can just be a little, uh...
Manchmal kann ich einfach ein bisschen, äh ... sein.
...intense.
...intensiv.
You know, I'm gonna say this to you,
Weißt du, ich werde dir Folgendes sagen:
and I'm gonna say this shit with complete sincerity.
und ich werde diesen Scheiß mit aller Aufrichtigkeit sagen.
'Cause I fucking love you.
Weil ich dich verdammt noch mal liebe.
♪ ♪
♪ ♪
If you are too afraid
Wenn du zu viel Angst hast
to hurt your girl's feelings,
um die Gefühle deines Mädchens zu verletzen,
then there ain't a chance in fucking hell
dann gibt es keine Chance in der Hölle
that you could be the face of this franchise.
dass Sie das Gesicht dieses Franchise sein könnten .
'Cause real killers don't give a fuck.
Denn echten Killern ist das scheißegal.
We don't give a fuck whose feelings we hurt.
Es ist uns scheißegal, wessen Gefühle wir verletzen.
-You understand me? -(breathing deeply)
-Verstehst du mich? -(atmet tief durch)
(sighs)
(seufzt)
Fuck all this football.
Scheiß auf diesen ganzen Fußball.
Let's just... let's just kick it like bros.
Lasst es uns einfach... lasst es uns einfach wie Brüder angehen.
Me and you, right?
Ich und du, richtig?
Yeah?
Ja?
-Yeah. -My man.
-Ja. -Mein Mann.
(gunfire)
(Schüsse)
ISAIAH: Whoo!
ISAIAH: Whoo!
Next!
Nächste!
You good?
Alles gut?
Seem off today.
Scheint heute nicht so zu sein.
Yeah, I'm just... (chuckles)
Ja, ich bin nur ... (lacht)
thinking about the lady I almost killed last night.
Ich denke an die Frau, die ich letzte Nacht fast umgebracht hätte.
Weird bitch.
Seltsame Schlampe.
(gun fires)
(Schüsse)
(bird calling)
(Vogelrufe)
What lady?
Welche Dame?
-You know, the lady. -(gun clicking)
-Sie wissen schon, die Dame. -(Pistole klickt)
I don't know what lady you talking about.
Ich weiß nicht, von welcher Dame Sie sprechen.
(grunting)
(grunzt)
We don't have no more to shoot?
Wir haben nichts mehr zu schießen?
No!
NEIN!
ISAIAH: All right. Bounce, nigga.
ISAIAH: Alles klar. Hau ab, Nigga.
(grunts)
(grunzt)
Oh, yeah.
Oh ja.
That lady.
Diese Dame.
Your turn.
Du bist dran.
(Isaiah grunts)
(Isaiah grunzt)
Whew.
Puh.
Little heavy.
Etwas schwer.
Just pull it back, pull it forward.
Ziehen Sie es einfach zurück, ziehen Sie es nach vorne.
♪ ♪
♪ ♪
-(shouts) -(gun fires)
-(schreit) -(Schüsse fallen)
(Isaiah laughing)
(Jesaja lacht)
Aw. Poor baby missed.
Oh, das arme Baby wurde vermisst.
(groans)
(stöhnt)
How about a little wager?
Wie wäre es mit einer kleinen Wette?
You hit it, I'll give your broke ass anything.
Wenn du es schaffst, gebe ich deinem pleitegeilem Arsch alles.
-A house and the cars... -Ooh.
-Ein Haus und die Autos ... -Oh.
...the women, the lifestyle.
...die Frauen, der Lebensstil.
Now, you lose...
Jetzt verlierst du ...
I'm-a take your youth.
Ich nehme dir deine Jugend.
(laughs) Nah.
(lacht) Nee.
I like to earn my shit. No handouts.
Ich verdiene mir meinen Scheiß gerne. Keine Almosen.
How about this?
Wie wäre es damit?
If I miss...
Wenn ich es verpasse...
I just might let you keep QB1 next year.
Vielleicht lasse ich Sie QB1 nächstes Jahr behalten.
(gun fires)
(Schüsse)
("Aight?" by Carl Angelo & Leslie Damaso playing)
(„Aight?“ von Carl Angelo und Leslie Damaso spielen)
(song begins with spoken word in Filipino)
(Lied beginnt mit gesprochenem Wort auf Filipino)
♪ Don't swim with the sharks if you not one ♪
♪ Schwimm nicht mit den Haien, wenn du keiner bist ♪
♪ '98 Lauryn Hill said I'm a lost one ♪
♪ '98 Lauryn Hill sagte, ich sei verloren ♪
♪ '91 Ateh Ruby, lost sun, but I know that she know ♪
♪ '91 Ateh Ruby, verlorene Sonne, aber ich weiß, dass sie es weiß ♪
♪ That we don't know where we come from ♪
♪ Dass wir nicht wissen, woher wir kommen ♪
♪ See the Pacific on my baby girl's skin ♪
♪ Sehen Sie den Pazifik auf der Haut meines kleinen Mädchens ♪
♪ Constant reminder where I been tryin' to been ♪
♪ Ständige Erinnerung daran, wo ich sein wollte ♪
♪ Shot raps in a trash can bin ♪
♪ Schuss fällt in einen Mülleimer ♪
♪ As a little kid, they all took away my confidence ♪
♪ Als kleines Kind haben sie mir alle mein Selbstvertrauen genommen ♪
-♪ Got it back ♪ -(grunting)
-♪ Habe es zurückbekommen ♪ -(grunzt)
♪ Lord, why you never come save me? ♪
♪ Herr, warum kommst du nie, um mich zu retten? ♪
♪ Reason I never pray to you no more ♪
♪ Grund, warum ich nie mehr zu dir bete ♪
♪ Y'all probably think that I'm crazy ♪
♪ Ihr denkt wahrscheinlich alle , dass ich verrückt bin ♪
♪ Can you blame me? I don't wanna be prey no more ♪
♪ Kannst du es mir verübeln? Ich will kein Opfer mehr sein ♪
(song continues with spoken word in Filipino)
(Das Lied wird mit gesprochenem Wort auf Filipino fortgesetzt)
(song distorts, then slows to a stop)
(Lied wird verzerrt, dann wird es langsamer und hört auf)
♪ ♪
♪ ♪
(crackling)
(Knistern)
COMMENTATOR 1: Does Cade have that grit?
KOMMENTATOR 1: Hat Cade diese Courage?
-Not impressed by him. -COMMENTATOR 2: Top five?
– Nicht beeindruckt von ihm. – KOMMENTATOR 2:  Top fünf?
COMMENTATOR 3: Damaged goods isn't worth the risk.
KOMMENTATOR 3: Beschädigte Ware ist das Risiko nicht wert.
And that's just not enough.
Und das ist einfach nicht genug.
COMMENTATOR 1: You can be gifted.
KOMMENTATOR 1: Sie können begabt sein.
We don't know if Cade has that gear.
Wir wissen nicht, ob Cade diese Ausrüstung hat.
COMMENTATOR 3: Hard to invest in an unknown.
KOMMENTATOR 3: Es ist schwer, in etwas Unbekanntes zu investieren.
COMMENTATOR 2: Does he have the mental toughness?
KOMMENTATOR 2: Hat er die mentale Stärke?
COMMENTATOR 1: The killer instinct--
KOMMENTATOR 1: Der Killerinstinkt--
(distorted): that is the real question.
(verzerrt): Das ist die eigentliche Frage.
-♪ Swaggyono, what up, bro? ♪ -("Tip Toe" by Tierra Whack)
-♪ Swaggyono, was geht, Bruder? ♪ -("Tip Toe" von Tierra Whack)
♪ Yeah, tiptoe, tiptoe, yeah ♪
♪ Ja, auf Zehenspitzen, auf Zehenspitzen, ja ♪
♪ Ball like disco, yeah... ♪
♪ Ball wie Disco, ja ... ♪
CAM: What is this? We're not training today?
CAM: Was ist das? Wir trainieren heute nicht?
ISAIAH: This is training.
ISAIAH: Das ist Training.
Better get used to it, franchise boy.
Gewöhn dich lieber daran, Franchise-Junge.
-Hi. -Hey. How's it going?
-Hallo. -Hey. Wie geht's?
(gasps) He literally looks like your child.
(keucht) Er sieht buchstäblich aus wie Ihr Kind.
It's honestly kind of creepy but also kind of hot.
Es ist ehrlich gesagt irgendwie gruselig , aber auch irgendwie heiß.
Um, who do you belong to?
Ähm, wem gehörst du?
♪ The pressure is on when I'm in the room ♪
♪ Der Druck ist groß, wenn ich im Raum bin ♪
♪ Hotter than June ♪
♪ Heißer als im Juni ♪
♪ Whacky done blew like balloons ♪
♪ Whacky, fertig, aufgeblasen wie Ballons ♪
♪ Money get blue like lagoon, I aim for the stars ♪
♪ Geld wird blau wie eine Lagune, ich ziele auf die Sterne ♪
♪ And shot to the moon ♪
♪ Und zum Mond geschossen ♪
♪ Been on my shit just like prunes ♪
♪ War auf meinem Scheiß, genau wie Pflaumen ♪
♪ Straight from the womb to my tomb ♪
♪ Direkt aus der Gebärmutter in mein Grab ♪
♪ Bitch, I'm back like a couple that spoons ♪
♪ Schlampe, ich bin zurück wie ein Löffelchen-Pärchen ♪
-♪ Tiptoe, tiptoe, yeah ♪ -(indistinct chatter)
-♪ Auf Zehenspitzen, auf Zehenspitzen, ja ♪ - (undeutliches Geplapper)
♪ Tiptoe, tiptoe, tiptoe, tiptoe... ♪
♪ Auf Zehenspitzen, auf Zehenspitzen, auf Zehenspitzen, auf Zehenspitzen ... ♪
ISAIAH: The old tribes made men
JESAJA: Die alten Stämme schufen Männer
by dragging boys into the wild.
indem sie Jungen in die Wildnis schleppen.
Physically, I still feel capable.
Körperlich fühle ich mich noch leistungsfähig.
Beat them, cut them, feed 'em roots
Schlag sie, schneide sie, füttere sie mit Wurzeln
and smoke and blood until visions came.
und Rauch und Blut, bis Visionen kamen.
And that blood they were fed
Und das Blut, mit dem sie gefüttert wurden
was that of their fiercest warrior,
war das ihres wildesten Kriegers,
so their spirit could be passed on
damit ihr Geist weitergegeben werden konnte
to that boy who survived.
an den Jungen, der überlebt hat.
(neck cracking)
(Nackenknacken)
Left a kid, returned a king.
Als Kind zurückgelassen, als König zurückgekehrt.
You know, 5:00 a.m. workouts since I can remember.
Wissen Sie, seit ich denken kann, trainiere ich um 5:00 Uhr morgens.
(muffled): ...anything for you!
(gedämpft): ...alles für dich!
Eat, sleep, football.
Essen, schlafen, Fußball.
That was the routine, and at that age,
Das war die Routine, und in diesem Alter,
-I just... -(muffled): You'll be the best.
-Ich habe nur... -(gedämpft): Du wirst der Beste sein.
I wanted to be a kid.
Ich wollte ein Kind sein.
ISAIAH: See, football's no different.
ISAIAH: Siehst du, beim Fußball ist es nicht anders.
Only now, the boys aren't dragged--
Nur jetzt werden die Jungs nicht mehr mitgeschleppt--
they're drafted-- and the gods sit in skyboxes.
Sie werden eingezogen-- und die Götter sitzen in Logen.
See, greatness takes more than talent and hard work.
Sehen Sie, für Größe braucht es mehr als Talent und harte Arbeit.
It's about surviving the death of who you used to be.
Es geht darum, den Tod dessen zu überleben, der man einmal war.
CREW MEMBER: All right, guys, let's get some B-roll
CREW-MITGLIED: Also gut, Leute, lasst uns ein paar B-Roll-Aufnahmen machen.
of, uh, Cam and Isaiah.
von, äh, Cam und Isaiah.
I remember the last conversation we had together.
Ich erinnere mich an das letzte Gespräch, das wir miteinander hatten.
Told me he was proud of me.
Sagte mir, dass er stolz auf mich sei.
And then I told him I was done with football.
Und dann sagte ich ihm, dass ich mit dem Fußball fertig sei.
(thunder rumbling)
(Donnergrollen)
I let him down.
Ich habe ihn im Stich gelassen.
(breathing shakily)
(zitternd atmend)
(sobbing): I let him down.
(schluchzend): Ich habe ihn im Stich gelassen.
A few months later, he died.
Einige Monate später starb er.
He died.
Er ist gestorben.
The field was my safe place,
Das Feld war mein sicherer Ort,
and as long as I was playing,
und solange ich spielte,
it wasn't real.
es war nicht echt.
As long as I was playing,
Solange ich spielte, war es nicht real.
That's how I coped.
So bin ich damit klargekommen.
Feel like he died for us.
Es fühlt sich an, als wäre er für uns gestorben.
So I continue playing...
Also spiele ich weiter ...
So I continue playing for him.
Also spiele ich weiter für ihn.
("Cut Up" by Ovrkast. playing)
(„Cut Up“ von Ovrkast. spielt)
♪ What's the business? ♪
♪ Was ist das für ein Geschäft? ♪
♪ What's up? ♪
♪ Was geht? ♪
♪ Hunnid thou on me, I might cut up... ♪
♪ Wenn du mich angreifst, könnte ich mich zerschneiden ... ♪
I saw your little speech.
Ich habe Ihre kleine Rede gesehen.
I know how you feel.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
And I know that you want to make your dad proud.
Und ich weiß, dass Sie Ihren Vater stolz machen möchten.
But you can't kill yourself for him.
Aber Sie können sich nicht für ihn umbringen.
This is a huge sacrifice,
Das ist ein großes Opfer,
and it's not really worth it if your heart's not in it.
und es lohnt sich nicht wirklich, wenn man nicht mit dem Herzen dabei ist.
So...
Also...
are you sure you want to do this?
Sind Sie sicher, dass Sie das tun möchten?
I've never been more certain of anything in my life.
Ich war mir noch nie in meinem Leben einer Sache so sicher.
Okay.
Okay.
Well, that settles that.
Nun, damit ist die Sache geklärt.
And I think we should celebrate.
Und ich finde, wir sollten das feiern.
There's actually gonna be a party tonight.
Heute Abend wird es tatsächlich eine Party geben .
No, ma'am.
Nein, Ma'am.
Get some more reps in.
Machen Sie noch ein paar Wiederholungen.
Listen.
Hören.
I wasn't supposed to tell you this, but...
Ich sollte dir das eigentlich nicht sagen, aber ...
a little birdie told me
ein Vögelchen hat es mir gesagt
that they want to make you an offer.
dass sie Ihnen ein Angebot machen möchten.
The same one they gave him 20 years ago.
Dasselbe, das sie ihm vor 20 Jahren gegeben haben.
But, you know, they'd have to meet you first,
Aber wissen Sie, sie müssten Sie zuerst treffen,
see if they like you,
sehen, ob sie dich mögen,
see if you fit in to the Saviors culture, obviously.
Schauen Sie natürlich, ob Sie in die Kultur der Saviors passen.
But I don't know, if I were you, I'd go.
Aber ich weiß nicht, ich würde an deiner Stelle gehen.
I mean, you could've just started with that one.
Ich meine, Sie hätten einfach damit anfangen können.
(chuckles)
(lacht)
ELSIE: Babe, you're coming?
ELSIE: Baby, kommst du?
Nah, I'm gonna stay back and watch some tape.
Nein, ich bleibe zurück und schaue mir ein Video an.
You kids have fun.
Habt Spaß, Kinder.
♪ ♪
♪ ♪
CAM: Thought you said it was a party.
CAM: Ich dachte, du hättest gesagt, es wäre eine Party.
Well, you know, they like their privacy.
Nun, wissen Sie, sie legen Wert auf ihre Privatsphäre.
When you get to a certain level, anonymity is paramount.
Wenn Sie ein bestimmtes Niveau erreichen , ist Anonymität von größter Bedeutung.
-Yeah. That's true. -Let's put it that way.
-Ja. Das stimmt. -Sagen wir es mal so.
And also, like, with all the fucking weird rituals
Und auch, wie, mit all den verdammt seltsamen Ritualen
and shit they do, trust me,
und Scheiße, das tun sie, glauben Sie mir,
they don't need anybody knowing who they are.
Sie müssen nicht wissen, wer sie sind.
-PEG: Evening, Elsie. -Hey, Peg.
-PEG: Guten Abend, Elsie. -Hey, Peg.
Oh, my God, I love this new hair.
Oh mein Gott, ich liebe diese neue Frisur.
Wow.
Wow.
Okay, so just so you know, the bald guy is the owner.
Okay, nur damit Sie es wissen: Der Glatzkopf ist der Besitzer.
-Yeah. -His kid, you'll see him.
-Ja. -Sein Kind, du wirst ihn sehen.
He's so fucking annoying-- the fat, pudgy kid.
Er ist so verdammt nervig – der dicke, pummelige Junge.
-(Cam chuckles) -Just humor him, though,
-(Cam kichert) -Aber machen Sie ihm einfach den Gefallen,
because one day, all this will be his, you know?
denn eines Tages wird ihm das alles gehören, wissen Sie?
-Good old nepotism. -Yep.
-Guter alter Nepotismus. -Jap.
-Never fails. -Always.
-Funktioniert nie. -Immer.
But anyway, just be yourself, be cute,
Aber sei trotzdem einfach du selbst, sei süß,
and remember, you're doing this for the culture.
und denken Sie daran, Sie tun dies für die Kultur.
CAM: And what did you mean by "rituals"?
CAM: Und was meinten Sie mit „Ritualen“?
ELSIE: Oh, you know, just rich guy stuff.
ELSIE: Oh, wissen Sie, nur Sachen für reiche Typen.
All right, here we are.
Alles klar, hier sind wir.
♪ Bitch, I'm tryin' to be the GOAT ♪
♪ Schlampe, ich versuche, der GOAT zu sein ♪
♪ I ain't really tryin' to hear it ♪
♪ Ich versuche nicht wirklich, es zu hören ♪
♪ If it's smoke that they want ♪
♪ Wenn sie Rauch wollen ♪
♪ I'm-a beat 'em with the belt... ♪
♪ Ich werde sie mit dem Gürtel schlagen ... ♪
Carpaccio. So good.
Carpaccio. So gut.
MARCO: Prodigal son.
MARCO: Verlorener Sohn.
-Marco. What's going on? -(Marco chuckling)
-Marco. Was ist los? -(Marco kichert)
"I thirst," he said.
„Ich habe Durst“, sagte er.
After taking a sip of wine, he said, "It is finished."
Nachdem er einen Schluck Wein getrunken hatte, sagte er: „Es ist vollbracht.“
Jesus said that.
Das hat Jesus gesagt.
Wow. Okay.
Wow. Okay.
(whispers): Run.
(flüstert): Lauf.
All righty.
Alles klar.
-Hey, there he is! -CAM: Hey, Tom!
-Hey, da ist er! -CAM: Hey, Tom!
TOM: What did I fucking tell you?
TOM: Was habe ich dir verdammt noch mal gesagt?
(both barking)
(beide bellen)
What's up?
Was ist los?
Look at you. You look fucking great, man.
Schau dich an. Du siehst verdammt gut aus, Mann.
-CAM: Oh, gentlemen. -TOM: Here they are.
-CAM: Oh, meine Herren. -TOM: Hier sind sie.
Let me introduce you to the owner of the Saviors.
Darf ich Ihnen den Besitzer der Saviors vorstellen?
OWNER: Good to meet you, son.
EIGENTÜMER: Schön, Sie kennenzulernen, Sohn.
TOM: All right, this is it.
TOM: Alles klar, das ist es.
Look at that smile.
Schauen Sie sich dieses Lächeln an.
That's the cover of fucking Sports Illustrated right there.
Das hier ist das Cover der verdammten Sports Illustrated.
(laughter)
(Lachen)
Now I got a question.
Jetzt habe ich eine Frage.
(echoing): Are you ready to take the next step?
(Echo): Sind Sie bereit , den nächsten Schritt zu tun?
♪ ♪
♪ ♪
Here's to you.
Auf dich.
(gasps)
(keucht)
(taking deep breaths)
(tief durchatmen)
(grunting)
(grunzt)
(Isaiah grunting with effort)
(Isaiah grunzt vor Anstrengung)
(laughter)
(Lachen)
-(yelling) -("Blitz" by Jean Dawson plays)
-(schreit) -(Es läuft „Blitz“ von Jean Dawson)
♪ Bright light, reach for it ♪
♪ Helles Licht, greif danach ♪
♪ Give me what you got ♪
♪ Gib mir, was du hast ♪
♪ No sleep, bleed for it ♪
♪ Kein Schlaf, blute dafür ♪
♪ I just need a lot ♪
♪ Ich brauche einfach viel ♪
♪ Guts to glory, glory be the purgatory ♪
♪ Mit Mut zum Ruhm, Ruhm sei das Fegefeuer ♪
♪ I can hear the whispers in the dark ♪
♪ Ich kann das Flüstern im Dunkeln hören ♪
♪ I'm throwing Hail Marys like I'm living half buried ♪
♪ Ich werfe Ave Marias , als würde ich halb begraben leben ♪
♪ I can see the hands up in the sky ♪
♪ Ich kann die Hände oben am Himmel sehen ♪
♪ Bright light, reach for it ♪
♪ Helles Licht, greif danach ♪
♪ Give me what you got ♪
♪ Gib mir, was du hast ♪
♪ No sleep, bleed for it ♪
♪ Kein Schlaf, blute dafür ♪
♪ I just need a lot ♪
♪ Ich brauche einfach viel ♪
♪ Don't speak ♪
♪ Sprich nicht ♪
-(grunting, retching) -♪ Don't breathe ♪
-(grunzt, würgt) -♪ Nicht atmen ♪
♪ You might just have to die ♪
♪ Vielleicht musst du einfach sterben ♪
♪ You might just have to die ♪
♪ Vielleicht musst du einfach sterben ♪
♪ If this is what you want. ♪
♪ Wenn es das ist, was du willst. ♪
(coughs)
(hustet)
(muffled yelling)
(gedämpftes Geschrei)
(retching)
(würgend)
There you are.
Da bist du ja.
Are you sure you're okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
(coughing)
(Husten)
♪ ♪
♪ ♪
(song ends)
(Lied endet)
(breathing heavily)
(schwer atmend)
(breathing sharply)
(atmet scharf)
(grunts)
(grunzt)
(breathing heavily)
(schwer atmend)
(thud)
(dummer Schlag)
(breathing heavily)
(schwer atmend)
(straining)
(anstrengend)
(objects clattering on floor)
(Gegenstände klappern auf dem Boden)
(coughs)
(hustet)
(burbling)
(gurgelnd)
♪ ♪
♪ ♪
(breathing heavily)
(schwer atmend)
(scraping)
(kratzen)
(joints cracking)
(Gelenke knacken)
♪ ♪
♪ ♪
(crowd cheering over speaker)
(Jubel der Menge über Lautsprecher)
ISAIAH: Someone's up early.
ISAIAH: Jemand ist früh auf.
Just watching some tape.
Ich schaue mir gerade ein Video an.
(cheering continues over speaker)
(Jubel geht über Lautsprecher weiter)
ISAIAH: Isn't that powerful?
ISAIAH: Ist das nicht beeindruckend?
(chuckles softly)
(lacht leise)
(shuddering breath)
(zitternder Atem)
(grunting)
(grunzt)
(statue drops to floor)
(Statue fällt zu Boden)
(bangs shut)
(knallt zu)
ISAIAH: Where you going?
ISAIAH: Wohin gehst du?
I thought you said you was willing
Ich dachte, du hättest gesagt, du wärst bereit
to sacrifice everything.
alles opfern.
So you've been giving me your blood
Du hast mir also dein Blut gegeben
on some weird white people shit?
auf irgendeinem komischen Scheiß der Weißen?
(laughs)
(lacht)
See, I knew you wouldn't want to fuck with it.
Siehst du, ich wusste, dass du nicht damit herumspielen willst .
I knew it.
Ich wusste es.
Well, actually, his blood.
Nun, eigentlich sein Blut.
The one before me.
Der vor mir.
My mentor.
Mein Mentor.
As it was his mentor's before that.
So wie es zuvor das seines Mentors war .
Just think of it as a
Betrachten Sie es einfach als eine
(distorted): gift from the gods.
(verzerrt): Geschenk der Götter.
(crowd cheering faintly over speaker)
(die Menge jubelt leise über den Lautsprecher)
(whispers): It's the good shit.
(flüstert): Es ist der gute Scheiß.
Fuck does that mean?
Was bedeutet das, verdammt?
You don't feel that shit?
Spürst du den Scheiß nicht?
You don't feel that fucking beast
Du fühlst dieses verdammte Biest nicht
burning inside you now?
Brennt es jetzt in dir?
Man, they say this shit's been around
Mann, sie sagen, diese Scheiße gibt es schon
since the beginning of the league.
seit Beginn der Liga.
Whoever has it is the chosen one.
Wer es hat, ist der Auserwählte.
The one to bring the salvation to the people.
Derjenige, der den Menschen die Erlösung bringt.
(crowd cheers over speaker)
(die Menge jubelt über den Lautsprecher)
Whoever has it...
Wer es hat...
(chuckles softly) ...is the GOAT.
(lacht leise) ...ist der GOAT.
So there can only be one?
Es kann also nur einen geben?
Bingo.
Bingo.
See, I...
Sehen Sie, ich ...
I've been telling you the truth.
Ich habe dir die Wahrheit gesagt .
My contract is up at the end of this year.
Mein Vertrag läuft Ende dieses Jahres aus.
Which means the Saviors need a quarterback:
Das bedeutet, dass die Saviors einen Quarterback brauchen:
you or me.
du oder ich.
And see, now... (chuckles)
Und sehen Sie, jetzt ... (lacht)
that we share his blood, it's a fair contest.
dass wir sein Blut teilen, es ist ein fairer Wettbewerb.
A'ight.
Alles klar.
So what's the play?
Also, was ist das Spiel?
What's this contest?
Was ist das für ein Wettbewerb?
It's very simple.
Es ist ganz einfach.
One man wants to walk out that tunnel...
Ein Mann möchte aus diesem Tunnel hinausgehen ...
...and the other man wants to stop him.
...und der andere Mann will ihn aufhalten.
Now, if you want to be the fucking GOAT,
Wenn du jetzt der verdammte GOAT sein willst ,
you gonna have to take it from me.
du musst es von mir nehmen.
-You didn't earn this shit. -(Isaiah laughs)
-Du hast diesen Scheiß nicht verdient. -(Isaiah lacht)
You cheated. I worked for this shit.
Du hast betrogen. Ich habe für diesen Scheiß gearbeitet.
You ain't shit.
Du bist ein Scheiß.
It's time for me to show you exactly who the fuck I am.
Es ist Zeit für mich, dir genau zu zeigen, wer zum Teufel ich bin.
♪ ♪
♪ ♪
Football.
Fußball.
Family!
Familie!
God!
Gott!
I am him!
Ich bin er!
I am football!
Ich bin Fußball!
(chuckling)
(kichert)
(grunts)
(grunzt)
Cute.
Niedlich.
(fierce grunting)
(wildes Grunzen)
(laughs)
(lacht)
(laughing): Oh!
(lacht): Oh!
(muffled yelling)
(gedämpftes Geschrei)
(squelching)
(Quetschen)
(muffled yelling continues)
(gedämpftes Geschrei geht weiter)
(grunting, panting)
(Grunzen, Keuchen)
(yells)
(Geschrei)
-(bone cracks) -(Cam screaming)
-(Knochen knackt) -(Cam schreit)
(bone cracks)
(Knochenbrüche)
♪ ♪
♪ ♪
(laughs)
(lacht)
(strains, yells)
(Anspannung, Schreie)
(breathing heavily)
(schwer atmend)
You know what's the opposite of a Savior?
Wissen Sie, was das Gegenteil eines Erlösers ist?
A killer.
Ein Mörder.
Wrong.
Falsch.
♪ ♪
♪ ♪
A mascot.
Ein Maskottchen.
(crowd cheering over speaker)
(Jubel der Menge über Lautsprecher)
(rumbling)
(Grollen)
♪ ♪
♪ ♪
(muffled yelling)
(gedämpftes Geschrei)
(crowd cheering over speaker)
(Jubel der Menge über Lautsprecher)
♪ ♪
♪ ♪
GROUP (reciting): In full glory reflected
GRUPPE (rezitierend): In voller Pracht reflektiert
now shines on the stream:
leuchtet nun auf dem Bach:
'Tis the star-spangled banner,
Es ist das Sternenbanner,
-O long may it wave -(cheering fades)
-O lange möge es winken - (Jubel verstummt)
O'er the land of the free
Über dem Land der Freien
and the home of the brave.
und die Heimat der Tapferen.
And where is that band
Und wo ist diese Band
who so vauntingly swore
der so prahlerisch schwor
That the havoc of war
Dass die Verwüstungen des Krieges
and the battle's confusion,
und die Verwirrung der Schlacht,
A home and a country,
Ein Zuhause und ein Land,
should leave us no more?
sollte uns nicht mehr verlassen?
Their blood has washed out
Ihr Blut ist ausgewaschen
their foul footsteps' pollution.
die Verschmutzung ihrer üblen Schritte .
No refuge could save
Kein Zufluchtsort konnte retten
the hireling and slave
der Mietling und Sklave
From the terror of flight,
Aus dem Schrecken der Flucht,
or the gloom of the grave:
oder die Düsternis des Grabes:
And the star-spangled banner
Und das Sternenbanner
in triumph doth wave,
im Triumph winkt,
O'er the land of the free
Über dem Land der Freien
and the home of the brave.
und die Heimat der Tapferen.
♪ ♪
♪ ♪
Now, sign the contract to receive the gifts.
Unterschreiben Sie nun den Vertrag , um die Geschenke zu erhalten.
Please step forward.
Bitte treten Sie vor.
(scoffs)
(spottet)
Sign the contract.
Unterschreiben Sie den Vertrag.
What the fuck, Tom?
Was zur Hölle, Tom?
TOM: I got it. Hold on. I'm on it.
TOM: Ich hab's. Warte. Ich kümmere mich darum.
(chuckles)
(lacht)
Cam, this is a... it's a blessing, right?
Cam, das ist ein ... es ist ein Segen, oder?
Your dad sacrificed everything for you.
Dein Vater hat alles für dich geopfert.
All the deals and coaches.
Alle Angebote und Trainer.
You're a living legend, man.
Du bist eine lebende Legende, Mann.
You beat the motherfucking GOAT.
Du hast den verdammten GOAT geschlagen.
It was because of him.
Es lag an ihm.
Make your father proud.
Machen Sie Ihren Vater stolz.
Sign the contract.
Unterschreiben Sie den Vertrag.
It's what he would've wanted.
Das hätte er gewollt.
(chuckling)
(kichert)
Remember what your dad always said: "No guts, no glory."
Denken Sie daran, was Ihr Vater immer sagte: „Wer nicht mutig ist, der nicht gewinnt.“
(laughing)
(Lachen)
TOM (chuckling): Cam.
TOM (kichert): Cam.
You good?
Alles gut?
Need a glass of water or energy drink or something?
Brauchen Sie ein Glas Wasser , einen Energydrink oder so etwas?
(metal drags on ground)
(Metall schleift auf dem Boden)
(sighs)
(seufzt)
-Jesus Christ. -TOM: Look.
-Jesus Christus. -TOM: Schau.
Just sign it and we'll all go home, okay?
Unterschreiben Sie es einfach und wir gehen alle nach Hause, okay?
Fuck you.
Fick dich.
Fuck your dumbass eyebrows.
Scheiß auf deine blöden Augenbrauen.
(chuckling): Oh, no.
(kichert): Oh, nein.
-Fuck your old white ass, too. -TOM: Hey!
-Fick auch deinen alten weißen Arsch. -TOM: Hey!
You think you earned this?
Glaubst du, du hast das verdient?
Huh? No, we groomed you since you were a child, okay?
Hä? Nein, wir haben dich von Kindesbeinen an gepflegt, okay?
We attacked you to isolate you
Wir haben dich angegriffen, um dich zu isolieren
so that we could draft you, you dumb fuck.
damit wir dich einziehen können, du dummer Wichser.
OWNER: Shut the fuck up, Tom.
EIGENTÜMER: Halt die Klappe, Tom.
Listen, boy.
Hör zu, Junge.
I'll kill your family.
Ich werde deine Familie töten.
Now, sign the fucking contract.
Und jetzt unterschreib den verdammten Vertrag.
CAM SR.: You see that, Cam?
CAM SR.: Siehst du das, Cam?
That's what real men do.
Das machen echte Männer.
They make sacrifices.
Sie bringen Opfer.
YVETTE: Hey, baby.
YVETTE: Hey, Baby.
(laughing)
(Lachen)
I'm him!
Ich bin er!
YVETTE: You will always be my baby,
YVETTE: Du wirst immer mein Baby sein,
but I know that you're your own man now.
aber ich weiß, dass Sie jetzt Ihr eigener Herr sind.
I am so...
Ich bin so...
proud of you.
stolz auf dich.
Nah.
Jetzt.
(grunting)
(grunzt)
♪ ♪
♪ ♪
(weak, gasping breaths)
(schwaches, keuchendes Atmen)
Cock-a-doodle-do, motherfucker.
Kikeriki, du Wichser.
-(blade strikes) -TOM: Oh, shit!
-(Klingenschläge) -TOM: Oh, Scheiße!
ELSIE: What the fuck are you doing?
ELSIE: Was zum Teufel machst du da?
-Don't just stand there. -All right, all right.
-Steh nicht einfach nur da. -Schon gut, schon gut.
-Shut the fuck up. -Do your fucking job!
-Halt die Fresse. -Mach deinen verdammten Job!
Dude, what the fuck are you doing, man?
Alter, was zur Hölle machst du da, Mann?
-Oh, shit. -ELSIE: Fuck. Goddamn it.
-Oh, Scheiße. -ELSIE: Scheiße. Verdammt.
All right, I'll fucking do it,
Alles klar, ich werde es verdammt nochmal tun,
like I do everything else around this goddamn league!
wie ich alles andere in dieser verdammten Liga mache!
You want to see a real man?
Du willst einen echten Mann sehen?
Watch and learn, you fucking little bitch.
Schau zu und lerne, du verdammte kleine Schlampe.
-Get over here! -(blade strikes)
-Komm her! -(Klingenschläge)
(gasps) Oh, my God, that is fucking stuck.
(keucht) Oh mein Gott, das steckt verdammt noch mal fest.
(yelps)
(jault)
(straining): Oh, Cam.
(angespannt): Oh, Cam.
Come on, guys! Let's get out of here!
Kommt, Leute! Lasst uns hier verschwinden!
-(groans) -Fuck, fuck.
-(stöhnt) -Scheiße, Scheiße.
Come on, give me a fucking bar!
Komm schon, gib mir einen verdammten Riegel!
(blade squishing)
(Klingenquetschen)
(pained grunting)
(schmerzhaftes Grunzen)
♪ ♪
♪ ♪
(stammers)
(stammelt)
TOM: Oh, fuck. He's here.
TOM: Oh, Scheiße. Er ist hier.
He's here. Oh, fuck.
Er ist hier. Oh, Scheiße.
I-I'm so sorry. I-I'm so sorry.
Es tut mir so leid. Es tut mir so leid.
(blade clangs)
(Klinge klirrt)
(post rattling)
(Pfostenklappern)
Watch your fucking mouth.
Pass auf, was du sagst.
(head thuds on ground)
(Kopf schlägt auf den Boden)
(grunts)
(grunzt)
(rattling continues)
(das Rasseln geht weiter)
TOM: Work! Come on, you motherfucker!
TOM: Arbeit! Komm schon, du Wichser!
Come on.
Aufleuchten.
Please, come on, give me a fucking bar!
Bitte, komm schon, gib mir einen verdammten Riegel!
Come on! Anything? Come on!
Komm schon! Irgendwas? Komm schon!
Please, no.
Bitte nicht.
Please, please. I'll fucking do anything.
Bitte, bitte. Ich werde verdammt noch mal alles tun.
(whimpering): I'm sorry.
(wimmernd): Es tut mir leid.
Please. Fucking kill me, all right?
Bitte. Bring mich verdammt noch mal um, okay?
Fucking kill me.
Bring mich verdammt noch mal um.
Cut my fucking throat.
Schneid mir die verdammte Kehle durch.
Go ahead.
Fortfahren.
Fucking do it.
Tu es, verdammt noch mal.
(blade thuds on ground)
(Klinge schlägt auf den Boden)
Wait, wait, wait. (yelps)
Warte, warte, warte. (jault)
Please, please. Oh, no.
Bitte, bitte. Oh, nein.
(screaming)
(schreiend)
It's me! It's me!
Ich bin's! Ich bin's!
I'll fucking suck your dick.
Ich werde dir verdammt noch mal einen blasen.
Will you fucking let me live, please?
Lässt du mich bitte, verdammt noch mal, am Leben?
(screaming)
(schreiend)
CAM: No guts...
CAM: Kein Mumm ...
...no glory.
...kein Ruhm.
(Tom screaming)
(Tom schreit)
♪ ♪
♪ ♪
TOM: Please, God. (whimpering)
TOM: Bitte, Gott. (wimmernd)
It's me! Let me live, please.
Ich bin's! Lass mich bitte am Leben.
I want to live!
Ich will leben!
(jet engines whooshing)
(Düsentriebwerke rauschen)
Please. No, please, please. (sobbing)
Bitte. Nein, bitte, bitte. (schluchzend)
♪ ♪
♪ ♪
I'll do anything for you, just...
Ich würde alles für dich tun, nur...
(Tom groans, screams)
(Tom stöhnt, schreit)
(explosive whoosh)
(explosives Zischen)
-♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪ -("HIM" by Denzel Curry plays)
-♪ Verdammt, denn ich bin ER ♪ -("HIM" von Denzel Curry läuft)
♪ 'Cause I'm H-I-M, hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Denn ich bin ER, verdammt noch mal, denn ich bin ER ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ Weil ich ER bin ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Verdammt, denn ich bin ER, denn ich bin ER ♪
-♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪ -♪ Goddamn, hey, hey ♪
-♪ Verdammt, denn ich bin ER ♪ -♪ Verdammt, hey, hey ♪
-♪ 'Cause I'm H-I-M ♪ -♪ Hey ♪
-♪ Weil ich ER bin ♪ -♪ Hey ♪
♪ It's the masochist, master blood practices ♪
♪ Es ist der Masochist, Meister der Blutpraktiken ♪
♪ Cursed by extravagance ♪
♪ Verflucht durch Extravaganz ♪
♪ The depths in my mind is the black abyss ♪
♪ Die Tiefen in meinem Kopf sind der schwarze Abgrund ♪
♪ Thee devil's advocate ♪
♪ Du Advocatus Diaboli ♪
♪ My magic trick is to convince the world that I don't exist ♪
♪ Mein Zaubertrick besteht darin, die Welt davon zu überzeugen, dass ich nicht existiere ♪
♪ Addicted to money and infinite power ♪
♪ Süchtig nach Geld und unendlicher Macht ♪
♪ And diamond-encrusted nooses lit bitch ♪
♪ Und diamantenbesetzte Schlingen zündeten die Schlampe an ♪
♪ Been sedated, I awakened to be more than famous, uh ♪
♪ Ich wurde sediert und bin aufgewacht, um mehr als nur berühmt zu sein, äh ♪
♪ Situation slowly solved, I sold my soul for status ♪
♪ Die Situation löste sich langsam, ich verkaufte meine Seele für Status ♪
♪ Sacrificial sac-religion ♪
♪ Opfersack-Religion ♪
♪ All of these bitches gonna hop in the sack ♪
♪ Alle diese Schlampen werden ins Bett hüpfen ♪
♪ This ain't devil's lettuce ♪
♪ Das ist kein Teufelssalat ♪
♪ This a motherfucking soul pact, bitch ♪
♪ Das ist ein verdammter Seelenpakt, Schlampe ♪
♪ Through fake smiles and hugs, they want me for my buzz ♪
♪ Mit falschen Lächeln und Umarmungen wollen sie mich wegen meines Rausches ♪
♪ It's kind of hard to tell from who I am and who I was ♪
♪ Es ist irgendwie schwer zu sagen, wer ich bin und wer ich war ♪
♪ I place no one above my fame, my fans and funds ♪
♪ Ich stelle niemanden über meinen Ruhm, meine Fans und mein Geld ♪
♪ The devil tryin' to trap me ♪
♪ Der Teufel versucht, mich in die Falle zu locken ♪
♪ Saying I'm the chosen one, but why? ♪
♪ Ich sage, ich bin der Auserwählte, aber warum? ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Weil ich ER bin, weil ich ER bin ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Verdammt, denn ich bin ER ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ Weil ich ER bin ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Verdammt, denn ich bin ER, denn ich bin ER ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Verdammt, denn ich bin ER ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M, hot damn ♪
♪ Denn ich bin ER, verdammt noch mal ♪
♪ Soon as I become the greatest ♪
♪ Sobald ich der Größte bin ♪
♪ Now my ex wanna suck it like D-Generation ♪
♪ Jetzt will mein Ex es lutschen wie die D-Generation ♪
♪ Never exhibited patience ♪
♪ Habe nie Geduld gezeigt ♪
♪ I'm surrounded by succubus, energy taken ♪
♪ Ich bin von Sukkubus umgeben, Energie genommen ♪
♪ Pass naked, ass shaken, cash making, smoked out ♪
♪ Nackt vorbeigehen, Arsch geschüttelt, Geld machen, ausgeraucht ♪
♪ Gas chamber, last thing I seen was demons coked out ♪
♪ Gaskammer, das letzte was ich sah waren Dämonen auf Koks ♪
♪ Blinded by money and women and clout ♪
♪ Geblendet von Geld , Frauen und Einfluss ♪
♪ Give you my soul, then I turn to a Faust ♪
♪ Ich gebe dir meine Seele, dann werde ich zu einem Faust ♪
♪ I can't tell the difference between ♪
♪ Ich kann den Unterschied nicht erkennen zwischen ♪
♪ Who I was from then and now ♪
♪ Wer ich damals und heute war ♪
♪ Sacrificial sac-religion ♪
♪ Opfersack-Religion ♪
♪ Slaughtering omens that's all on my back ♪
♪ Schlachtende Omen, das liegt alles auf meinem Rücken ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ Weil ich ER bin ♪
♪ I don't need no fucking soul pact, bitch ♪
♪ Ich brauche keinen verdammten Seelenpakt, Schlampe ♪
♪ You look up to him, I look up to God ♪
♪ Du schaust zu ihm auf, ich schaue zu Gott auf ♪
♪ You look up to him ♪
♪ Du schaust zu ihm auf ♪
♪ I look up to God ♪
♪ Ich schaue zu Gott auf ♪
♪ You look up to him, I look up to God ♪
♪ Du schaust zu ihm auf, ich schaue zu Gott auf ♪
♪ You look up to him ♪
♪ Du schaust zu ihm auf ♪
♪ I look up to God. ♪
♪ Ich schaue zu Gott auf. ♪
(song ends)
(Lied endet)
♪ ♪
♪ ♪
(music ends)
(Musik endet)